 URL : "https://github.com/Volcania/LAFF/issues/15" TITLE : css ja html BODY : peab töötama hästi ka telefonist st. fikseeritud suurused peaksid asenduma % ekraani suhtes ülemine bar peab olema loetud ühest php lehest konsuulteeri kasvõi lauriga ülemisel baril peab olema väike koht, kuhu tuleb avatar parem serv , kuhu peale klikkides tuleb menüü, kus vajalikud kaskutaja asjad: veel kord lisapostitus, profiil, seaded, logi välja. eelmisega seoes on vaja luua uus vaade, mis kasutab sama css, mis kujutaks kasutaja profiili. vaade, mis pole saadaval kui pole sisse logitud. seal siis lihtsalt sul vaja luua keskse koha, kuhu läheb kasutaja avatar. siis koha selle all, kuhu lähevad kasutaja andmed avatarist üleval võiks olla kasutajanimi , allpool email, millal registreerus - hetkel rohkem midagi pole vaja. siis veel allpool selles võiks olla valmiskoht kasutaja postituste nimekirja laadimiseks. sinu asi on siin hetkel vaid kujundust luua. mingit loogikat taha pole vaja panna veel. postituste lehel peal olema tekst pildi ümber igal pool, mitte vaid paremal postituste lehel postituste kõrval peab olema reitingu kast. funktsionaalsust külge pole vaja panna esitamistähtaeg 1 nädal - hiljemalt 01.04 23.59