 URL : "https://github.com/suissa/Igreja-da-Logica-Social/issues/2" TITLE : credo e liturgia BODY : a idéia de um grupo religioso onde seus seguidores aceitassem e fizessem apenas açōes lógicas é bastante interessante mas vaga. antes de mais nada existem duas questões principais que precisam ser respondidas são: no que acreditar e o que fazer. sou a favor de uma postura ecumênica e do ecletismo total, porém estou ciente das fraquezas desse tipo de abordagem que são a barreira linguística e o fundamentalismo. acho importante iniciar o grupo dando espaço para uma abordagem mais crítica do passado e dessa forma educar os neófitos criando os fundamentos daquilo que o grupo será no futuro. poderiamos incluir na grade de estudos todos sistemas políticos atuais, relações internacionais e é claro, tecnologia da informação que é a base de tudo no geral. seja como for, antes de mais nada precisamos responder as duas questões.