 URL : "https://github.com/Drupal-FR/site-drupalfr/issues/27" TITLE : docker : traefik BODY : j'aimerai bien mettre en place traefik poour le site drupalfr v8 a minimapour les environnements de développement , car c'est qu'en même plus agréable d'accéder à ses sites locaux via un nom de domaine que par une ip+port. et ça permet d'avoir la session qui déconne pas d'un site à l'autre, sinon avec l'ip, la session est invalidée. @morvans, toi qui a beaucoup plus d'expérience que moi sur le sujet, est-ce que la conf suivante est ok ? : https://github.com/florenttorregrosa/docker-drupal-project/tree/8.x/conf/traefik https://github.com/florenttorregrosa/docker-drupal-project/blob/8.x/example.docker-compose.yml https://github.com/florenttorregrosa/docker-drupal-project/blob/8.x/docker-compose-common.yml https://assos.centrale-marseille.fr/ftorregrosa/book/handbook/dnsmasq par contre ce que je crains, c'est que ça mette une barrière pour les personnes débutant en docker. de plus, je ne sais pas si les personnes sous osx ou windows pourront faire la manipulation de dnsmasq.