 URL : "https://github.com/Rainbox-dev/DuFFMpeg/issues/80" TITLE : h264 adobe issue BODY : > salut ! > j'ai remarqué un petit bug dans duffmpeg, que j'ai moi aussi rencontré en développant nos scripts de baking. > c'est assez curieux, mais after et premiere n’interprètent pas les deux premières images des fichiers transcodés en h264 avec ffmpeg, bien qu'elles existent lors d'une lecture avec vlc par exemple. > > en fouillant un peu sur les forums adobe, j'ai trouvé qu'on pouvait contourner le problème en ajoutant l'argument -x264opts b_pyramid=0 derrière libx264 dans la ligne de commande ffmpeg. > > https://forums.adobe.com/thread/1650225