 URL : "https://github.com/plierop/Applicatie-Graph/issues/39" TITLE : inzoomen op data BODY : in de ruimte tabel moet je kunnen inzoomen op verdelers en ruimtes.
voor verdelers moet er een datasheet weergegeven worden met alle componenten van die node.
ook moet er een knop zijn waarmee je alle relaties van deze verdeler kunt laten weergeven in een tabel.
voor ruimtes moet je alle data van deze ruimte kunnen inzien. bestand: graphajax.js
functies:
var activezoom; -> in deze variable staat de actieve ruimte of verdeler opgeslagen.
getquery en filterquerybuilder queries:
singleruimte: laat de data van een enkele ruimte zien. dit krijg je als je op een ruimte inzoomt.
verdeler: overzicht van alle data die in een verdeler node zit.
verdelerruimtes: alle ruimtes die aan een gekozen verdeler verbonden zijn.
getsingleruimte -> laad de data van een enkele ruimte
getverdeler -> laad alle data van een verdeler
getverdelerruimtes -> laad alle ruimtes die aan een verdeler gekoppeld zijn.
verdelerrenderer -> maak een link in handsontable om in te zoomen op eenverdeler
ruimterenderer -> maak een link in handsontable on in te zoomen op een ruimte
builddatasheet -> maak een datasheet met alle data die in een verdeler zit.