 URL : "https://github.com/pehapkari/pehapkari.cz/issues/242" TITLE : language / jazyk BODY : ahoj, jsem sám tak trochu vyděšen z toho, že půlka článků je psána česky a půlka anglicky? a že není žádný přepínač, který by indikoval jazykovou mutaci? 1. je-li cílová skupina komunity zaměřená na českou republiku soudě dle názvu asi ano , nedává smysl psát v angličtině. 2. je-li cílová skupina mezinárodní, pak by bylo vhodné zrušit český název a psát pouze anglicky. 3. je-li cílová skupina čr a zároveň si autor chce procvičit aj, bylo by vhodné vytvořit překlady daných článků, aby si každý vývojář mohl vybrat, co je mu příjemnější ;- s tím souvisí možnost filtrovat články dle jazyka ...