 URL : "https://github.com/italia/developers.italia.it/issues/65" TITLE : pagina cosa fare BODY : aggiungiamo una pagina cosa fare che elenchi un subset di tutte le issue aperte in tutti i repositori github di developers italia. in particolare, la pagina deve mostrare del testo iniziale di introduzione, e poi una tabella che contenga dei record composti da: titolo della issue con link verso github eventuali tag della issue titolo del sotto-progetto cioè del progetto github, es: plugin wordpress di spid . nota: questo non è il nome git del repositorio github, è il titolo descrittivo associato che si può inserire dentro github. titolo del progetto di riferimento es: spid . questo può essere dedotto dal prefisso del nome del repo su github es: spid-wordpress -> spid . inoltre, deve essere possibile filtrare per: progetto es: spid . sottoprogetto non è prioritario . tecnologia sottoinsieme dei tag su github che indica la tecnologia di riferimento, es: tech-php . difficoltà sottoinsieme dei tag su github che dà una stima di massima della complessità del task, es: diff-easy . tipologia sottoinsieme dei tag, feature o bug