 URL : "https://github.com/AlexTMjugador/mc-khron-plugins/issues/7" TITLE : plugin de dinero BODY : el dinero será fundamental en khron. con los khrones podrás comprar objetos, solares, usar ciertas funciones... cada usuario al unirse al servidor, obtendrá una cuenta bancaria automáticamente. esta permanecerá desactivada hasta que el usuario acuda al banco por primera vez para activarla. el jugador puede recibir dinero, pero no podrá realizar transacciones o comprar solares. una vez activada, el jugador podrá usar su dinero. las funciones del banco aún no las tengo claras, porque veo muy complejo el tema de los préstamos y de recibir intereses, o pagar cuotas, así que esto se irá viendo próximamente. todos los jugadores tendrán su cuenta individual, pero también las empresas podrán tener una cuenta con dinero. a su vez, el estado también tendrá una cuenta, donde recibirá dinero a través de impuestos. los impuestos se reciben al usar funciones ofrecidas por el estado. algunos ejemplos son las baldosas de teletransportación, ascensores públicos, el metro, la estación de tren, comprar en el centro comercial... el dinero del estado se usará para el mantenimiento de las calles o construcciones públicas, eventos, cualquier mejora en la ciudad para todos, posibles subvenciones... sería interesante saber cuanto dinero se ha recogido de los impuestos los últimos 30 días, y cuanto se ha gastado. también habrá pequeñas recompensas, pero esto lo hablaré en otro tema.