 URL : "https://github.com/kress95/planejamento-heborn/issues/6" TITLE : semana 5 - draft BODY : draft não sei se o predo tá fulltime, então tou planejando isso pro caso dele não estar. tenho quase certeza de que vai sobrar trampo da semana anterior. notificações ficaram um pouco mais complicadas depois das ultimas conversas, então é melhor tentar adicionar popups ao invés delas. dia 1 não sei se eu venho - p espaço reservado pro predo recuperar os atrasos. dia 2 gostaria de começar a trabalhar com api aqui, mas parece que não dá. - discutir sobre página do bithub. - discutir sobre página do isp. - discutir sobre página do fbi. - discutir sobre página de news. - discutir sobre futuro. falta do designer / api publica - p mais espaço reservado pro predo recuperar os atrasos. - c implementar modelagem do bithub. - c talvez criar o fake helix e trabalhar com a api de alguma coisa... - c implementar modelagem do bithub. - c alterar core model pra ter estado de setup. - p adicionar página de isp. - p adicionar página de fbi. > mova tasks entre dia 2 e dia 3 caso um dos dias fique pesado ou leve > de mais. dia 3 pedro all day? - p adicionar página de news. - começar a trabalhar com o map. - - dia 4 predo vem ou não vem? - básico de lan viewer. - dia 5 - básico de lan viewer. -