 URL : "https://github.com/jellelicht/borderless-exact/issues/32" TITLE : send all buttons BODY : het zou handig zijn als er een knop is om iedereen tegelijkertijd een email te sturen tenminste voor de debiteuren . het handigste is dan als debieuren en crediteuren aparte knoppen daarvoor hebben. zelf kan ik dan de e-mail adressen eruit gooien van de mensen/bedrijven die we liever niet willen e-mailen mensen bij wie we niet een incasso gaan plaatsen . nog handiger zou zijn als hiuerbij ook een soort blacklist gemaakt kan worden. er staan namelijk nog heel veel debiteuren in exact zeker voor ledencontributie die waarschijnlijk nooit meer gaan betalen/ eigenlijk geen schulden hebben bijvoobreeld mensen die zich wel hebben uitgeschreven bij aegee-delft maar waarbij wel geprobeerd is contributie te innen