 URL : "https://github.com/tontof/kriss_feed/issues/388" TITLE : video en overlay BODY : hello, alors, juste pour vérifier que ce ne soit pas un problème de mobile / os / flux. sur mon mobile htc 10 , avec firefox mobile à jour quand j'affiche dans mon flux cet article : http://mashable.com/2017/08/16/13-reasons-why-season-2-details j'ai d'une part une sympathique video en auto-play que je conchie au plus haut point mais en plus ... je suis complètement bloqué dans ma navigation => pas de moyen de fermer la video overlay !! suis-je le seul ? je n'ai pas ce comportement dans firefox 'desktop'.