 URL : "https://github.com/frontendbr/forum/issues/791" TITLE : svg ou png? BODY : boa noite pessoal achei um desafio em um repositório aonde pede : aplicação que simula um elevador em javascript utilizando : html css javascript o elevador possui 5 andares. com botões de chamadas para subir e descer em cada andar. abertura das portas e fechamento das portas quando chega ao andar. voce pode escolher o andar para no painel do elevador. o elevador tem o tempo de viagem proporcional ao ponto de origem em que ele estava. caso alguem chame num andar mais abaixo do que outra chamada acima, ele atende a chamada do andar mais inferior. layout responsivo até iphone 5s. ainda estou pensando como irei fazer ja q nao manjo ja q voltei a pegar pesado aos estudos agora mas me auto desafiei a tentar ... minha duvida é a seguinte, na questão do layout seria melhor eu pegar uma imagem em png como essa e fazer um painel separado com css : ! image https://user-images.githubusercontent.com/17308187/32205853-d441fcfe-bdd8-11e7-8d21-51802f9301c6.png ou fazer todo o layout em svg? obs: não sei se ficou clara minha ideia desculpem kkkk