 URL : "https://github.com/FernandoTBarros/MarvelZionWW/issues/106" TITLE : @ifttt sugestão é pra ler godofredo : implementar um recurso semelhante ao @pingall que poderá ser usado a cada 1h por grupo. qualquer usuario pode usar o comando que irá notificar a todos usuários presentes naquele grupo dizendo que um novo jogo está para começar. BODY : machista em sociedade fenix : @ifttt sugestão é pra ler, godofredo : implementar um recurso semelhante ao <a href= https://t.me/pingall >@pingall</a>, que poderá ser usado a cada 1h por grupo. qualquer usuario pode usar o comando que irá notificar a todos usuários presentes naquele grupo, dizendo que um novo jogo está para começar.