 URL : "https://github.com/A3Loki/altislife_kommandovollrausch/issues/64" TITLE : aufgaben für 1.1 BODY : - fahrzeughändler beim taxistand, bei dem man das fahrzeug nur mieten kann - einstellbarer personalausweis anschrift, alter, staatsbürgerschaft, geschlecht in datenbank gespeichert - auf der map erstellte fahrzeuge händler/taxi despwanen life_server\cleanup.fsm anpassen, oder persistent=1 setzen?! - weitere z-inv items zum aufstellen für die verschiedenen fraktionen - animationen für rp einbauen - medic system mit z-items, kompressen, mullbinden, morphine, schmerzmittel etc. - tuning werkstatt treffpunkt für tuner . - diskothek in kavala und athira mit beleuchtung und musik. - bars in verschiedenen städten. - lokale zum essen. - kleine dörfer wohnsiedlungen für gruppierungen. - spielotheken. - donatorkleidung mit skin - adminkleidung mit skin - kein häuserkauf der villa etc. möglich haus id im housing script eingetragen? - cesna einfügen - items bei den shops kann man entwenden - admin menü funktioniert nicht - notruf: gps marker bei telefonnotruf wird nicht angezeigt - medic: limousinensport + hunter beim händler entfernen - medic spwan helikopter fehlerhaft höhe - bewegungen bei gefesselt : acts_executionvictim_loop acts_executionvictim_killterminal acts_aidlpsitmstpssurwnondnon04 acts_percmstpslowwrfldnon_handup2 acts_percmstpslowwrfldnon_handup2c links: https://community.bistudio.com/wiki/playaction/actions