 URL : "https://github.com/photonauta35/institutotim-header-footer/issues/117" TITLE : awc layout mobile BODY : awc - hiperlink no logo de awc não funciona, não é possível voltar para a home ao navegar pelo site. - hiperlink no logo do instituto tim no header não funciona. - a frase do copyright está cortada em telas menores. - em telas maiores, a página de notícias fica com os textos desconfigurados. alguns deles começam ao lado da imagem em destaque. - não sei se esses problemas vieram antes das mudanças ou depois: o botão de menos - não funciona na página do faq; o vídeo da página como fazemos segundo quadro da home está desalinhado e cobrindo a citação do paul graham. tim tec - hiperlink no logo de tim tec não funciona, não é possível voltar para a home ao navegar pelo site. - hiperlink do logo do instituto tim no header não funciona. - hiperlink no logo do instituto tim no footer leva para o site de tfc. - textos do footer estão desconfigurados. - textos dos submenus no header estão muito claros, não dá pra ler. - não sei se esses problemas vieram antes das mudanças ou depois: textos e imagens em conheça a rede estão desconfigurados.