 URL : "https://github.com/a-sit-plus/at-registrierkassen-mustercode/issues/258" TITLE : beleg zu rechnung BODY : wie gehe ich mit folgendem fall um? 1 er wird ein zahlungsbeleg erstellt. dieser hat eine eindeutige nummer z.b. b101. er wird signiert und der umsatzzähler dementsprechend geupdatet. 2 aus diesem zahlungsbeleg nummer b101 wird nun eine rechnung erstellt mit nummer z.b. r16 wo mwst., kunde usw. aufgeschlüsselt ist. der betrag bleibt natürlich gleich. wie ist dabei vor zu gehen? der umsatzzähler ändert sich natürlich nicht. wie mache ich die signatur der neuen rechnung? vorschläge: 1 ich könnte die signatur des beleges nehmen uns nochmals auf die rechnung drucken. das geht aber nicht da verschiedene belegnummern b101 vs. r16 => signatur falsch 2 ich könnte die rechnung neu signieren. aber mit welchen beträgen? der umsatzähler darf ja nicht upgedatet werden. 3 keine signatur aber nur verweis auf den signierten zahlungsbeleg drucken oder gibts bessere vorschläge?