 URL : "https://github.com/wwyqianqian/ccnubox_fe/issues/2" TITLE : final code review BODY : + 所有的图片都要切两倍的，sketch导出的时候选2x。然后放在本地images文件夹里就行，不用传到图床。 + 不知道你为什么喜欢设置冗余的高度，一个框需要多少高就是多少高。比如二维码那个框 + 还有，二维码那个框，左右两个有大部分属性是一样的，这个抽取出来啊。你把类似的情况都检查一遍比如 .content-left 和 .content-right ，这个也没搞。还有很多。 + 你所有的 display:inline-block 布局貌似都没有在父元素设置 font-size:0 去掉中间的间隙。所以 function-bottom 里面那几个小格子你写的百分比都不一样，如果等分的话宽度就不够了。 + .advantage 那里 margin-left 用了10%是什么意思。 + media query说了不用了就去掉了。 + footer-top 专门用来占位？margin不会用吗？ + footer-bottom 背景拉伸设置不正确，导致底部有空隙。 + footer内部应该也是定宽居中的布局，你现在是写死了。你可以试试大屏幕下面是什么效果。 评价css写的好不好，最简单的一条就是，实现同样的效果，你用的代码少，你的代码就更好一些。当然这个在编程里面是很普遍的一条。当然css也需要考虑很多偏工程的问题，你现在先把最基础的事情做好才行。