 URL : "https://github.com/tjurczyk/arkadia-skrypty/issues/162" TITLE : gag kruczek leczy BODY : nagle kamienie na rekojesci miecza zaczynaja iskrzyc purpurowym swiatlem, zas jego ostrze pokrywa pajeczyna mieniacych sie na czerwono, pulsujacych zylek. zdaja sie one plynac lekko po czarnej stali, z kazdym ruchem blask od nich bijacy staje sie coraz bardziej intensywny by w koncu wystrzelic miriada jaskrawoczerwonych, swietlistych okruchow. czujesz przyjemne mrowienie gdy jakas magiczna sila przenika przez twoje cialo.