 URL : "https://github.com/sebastianskejoe/STatletik/issues/465" TITLE : git reports issue BODY : submitter: mogens jacobsen email: mogensjacobsen50@gmail.com spørgsmål ang. godkendelse af rekorder. langdistance. netop hjemkommen fra aarhus em 1/2-marathon . måske lidt nørdet ...?? kan der i daf -regi anerkendes rekorder med mellemtider til et løb, i dette tilfælde f.eks 5 km eller 10 km på en opmålt og godkendt 1/2-marathon-distance. jeg mener nej, da jeg har en opfattelse af , at det skal være en opmålt distance på netoip den distance som man stiller op i , og at start og mål skal være samme sted. hvordan er de præcise regler for godkendelse af rekorder på dette område - m.h.t mellemtider især landevej på længere distancer. bedste hilsener mogens jacobsen løbetræner bac-atletik