 URL : "https://github.com/beerjs/rio/issues/13" TITLE : beerjs/rio 2 BODY : olá pessoal! como já compartilhamos o agendamento do segundo encontro via meetup https://www.meetup.com/pt-br/beerjs-rio/events/237042277/ há quase uma semana, acabamos esquecendo de postar por aqui também. então fica aqui o registro do segundo evento. estamos chegando ao final de janeiro e como tradicionalmente realizamos um evento mensal, chegou a hora de agendarmos nosso segundo encontro. e como poucas pessoas participaram no levantamento https://www.meetup.com/pt-br/beerjs-rio/messages/boards/thread/50505394 que criamos no fórum em nosso canal do meetup, achamos melhor fazer este segundo encontro via hangout. lembramos que o tema será livre, portanto, fiquem à vontade para falar sobre o que acharem pertinente ex: frameworks, patterns, etc... . há alguma chance de falarmos sobre es6 ecma script 2015 e algumas coisas legais que ele traz para o mundo do js. segue o link https://www.youtube.com/channel/uc5ivgocutimaxjuch4sbila para o nosso canal no youtube, onde realizaremos a transmissão. e se puderem, por favor, entrem no nosso canal https://beerjs-slack-invite.herokuapp.com/ do slack. isto facilitará a troca de informações antes e durante o encontro. aguardamos todos vocês! local: web/via google hangout data: 28/01/2017 hora: 20h