 URL : "https://github.com/Athissa/Tracker/issues/528" TITLE : bug dk frost BODY : describe the issue you're having : 1er soucis: la monture dk n'est pas présente avec le sésame je ne sais pas pour ceux qui feront le lvling, avant fusion on l'avait http://fr.wowhead.com/spell=48778/destrier-de-la-mort-dacherus 2eme soucis: les armes prodigieuses octroient une technique: sang=consomption; impie=apocalypse; et frost=épées cristaline. pour les spé sang et impie pas de problème lorsque l'on équipe les armes la technique apparait en grimoire parfois en double meme par contre pour la spe frost la technique reste inexistante, vérifié avec d'autre dk ally et h2 in game. normalement il s'agit d'un passif qui proc, hors il n'est ni présent en grimoire ni ne proc jamais si l'animation ne nous manque pas les 6% de dps que cela représente eux nous manque. http://fr.wowhead.com/spell=189186/epees-cristallines 3ème soucis: le talent fureur de sindragosa de l'arme prodigieuse dk frost, une fois dévérouiller ne fonctionne pas. http://www.wowhead.com/spell=190778/sindragosas-fury modified-by. explain how you expect it work : steps to reproduce the problem : 1. 2. 3. links to wowhead, youtube, etc :