 URL : "https://github.com/unige-semantics-2017/heidi/issues/5" TITLE : liste de whistles BODY : je suis actuellement en train de faire le tp en prolog. j'essaye d'implémenter le code qui permet de tester si un élément est une liste de whistles. voici mon code actuel: listwhistles h | t :- whistle h , t = . listwhistles h | t :- whistle h , listwhistles t . en gros, la première ligne s'agit d'un cas de base, au cas ou il y aurait uniquement un élément. et la deuxième, pour les listes de plus d'un élément. whistle vérifie qu'il s'agit d'un type de sifflement . cependant, vu que le programme teste toutes les possibiltés, il trouve un cas false: le cas où on envoie une liste vide à listwhistles . merci le debugger pour éviter ce false, je dois ajouter cette condition: listwhistles . mais du coup, est-ce-que cela signifie que l'on considère une liste vide comme une liste de whistle un cas de base supplémentaire ? ou y'a-t-il une autre manière de résoudre ce problème?