 URL : "https://github.com/frontendbr/forum/issues/618" TITLE : loading in nodejs BODY : olá galera, tudo bem com vocês? então, comigo não está não, estou em uma situação muito complicada, vou tentar explicar o que está acontecendo comigo. tenho um sistema no qual eu utilizo a seguinte stack: nodejs expressjs session, passport.js e alguns afins mysql jade eu necessito carregar alguns dados do meu banco de dados em mysql e jogar no meu template, só que estou tendo problemas com delay, as vezes pode carregar e as vezes não, isso é questão de criar um loading, para só renderizar os dados quando estiver carregado. mas eu não sei fazer isto , eu tenho uma ideia de como pode ser feito, mas não sei como fazer, vou dar ideia aqui, se vocês conseguirem me orientar = eu sei que o plugin https://github.com/mysqljs/mysql que eu usou para mysql tem um metodo no qual eu consigo saber quando os dados foram todos carregados js let query = connection.query 'select from pugs' ; query.on 'result', row => { console.log row ; } ; o problema é, como eu posso mostrar um loader template, css enquanto os dados são carregados na tela ???