 URL : "https://github.com/javier-altmann/Clinica-Mvc-Net-V2/issues/1" TITLE : login y seguridad BODY : al ejecutar la aplicación el usuario no podrá acceder a ninguna funcionalidad del sistema hasta completar el proceso de login. el proceso de login pedirá al usuario su username y su password. si login es correcto, el usuario podrá acceder al sistema, en caso de tener asignado mas de un rol, se deberá seleccionar con cual de ellos se quiere loguear. al acceder al mismo, la aplicación solo deberá generar y mostrar las entradas de menú disponibles para este usuario, según los roles del mismo. el usuario no debe ni siquiera ver las funcionalidades a las que no posee acceso. si el login es incorrecto el usuario no podrá acceder al sistema. se debe volver a mostrar el login para que intente nuevamente. el sistema debe llevar un registro de cantidad intentos fallidos de login. luego de 3 intentos fallidos en cualquier momento, el usuario debe ser inhabilitado. al realizar un login satisfactorio, el sistema deberá limpiar la cantidad de intentos fallidos. el login se considera una funcionalidad de características especiales. no se considera una funcionalidad que puede ser asignada a un rol.