 URL : "https://github.com/dzemba1986/wachowiakisyn/issues/66" TITLE : nazewnictwo w seu BODY : 1. seu ma być podstawą przy tworzeniu nazw w innych systemach serwisu nagios, toolbox, cacti, desc na przełączniku ! 2. na początku każdego urządzenia będą stosowane przedrostki wyłączając hosty kamery - cam bramki - vo przełączniki - sw routery - r media converter - mc 3. nazwy generowane przez seu dla hostów ulica/osiedleblokklatka/nrmieszkania-nazwawłasna 4. nazwa własna musi składać się tylko z liter i cyfr