 URL : "https://github.com/ClassicWoW/Nefarian_1.12.1_Bugtracker/issues/2191" TITLE : naxxramas loatheb BODY : welches verhalten wird beobachtet? loatheb nimmt sich siegel des lichts runter. wie sollte es sich verhalten? loatheb sollte sich siegel des lichts nicht runternehmen. schritte zur reproduzierung loatheb pullen, siegel des lichts richten zusätzliche informationen screenshots, videos, klasse, rasse, level, etc. it's important to have judgement of light or poison cleansing totem active at all times since melee must save their consumables to recover damage taken from inevitable doom. http://wowwiki.wikia.com/wiki/loatheb?oldid=388190 video, ab 0:37 https://www.youtube.com/watch?v=_hc1nyebv18 wird siegel des lichts draufgesetzt und es fliegt nicht runter. alle kreaturen, items, objekte, quests, zauber etc. müssen aus unserer datenbank verlinkt sein. loatheb https://datenbank.classic-wow.org/?npc=16011 siegel des lichts https://datenbank.classic-wow.org/?spell=20349 rang 4