 URL : "https://github.com/Fictizia/Master-en-programacion-de-aplicaciones-con-JavaScript-y-Node.js_ed1/issues/22" TITLE : osw este sábado! BODY : ! https://i0.wp.com/eoodescubre.com/lahoramaker/wp-content/uploads/sites/5/2017/02/reuni%c3%b3n-open-source-weekends.jpg?fit=1600%2c1200 open source weekends http://osweekends.com/ es un meetup mensual donde cualquiera, incluso sin conocimientos, puede promover y contribuir con el software libre. para más información: http://osweekends.com http://osweekends.com/ track de osw guilds: - charla introductoria a los guilds por theba gomez - workshop crea tu propio guild por theba gomez - charla github para tod@s, pensando en proyectos open source por ulises gascón track de haskellmad: - charla sobre rust por jose luis esteban aparicio track de fictizia: - charla semántica de etiquetas html5 para elegir bien al maquetar por ancoar track de hackmadrid%27: - taller de kali otros - tecnología para tod@s con paola garcía - linux install fest con linux caffe voluntari@s: se admiten voluntari@s desde las 10:00... ¡no seamos timid@s! importante: el track de oswguilds será emitido en streaming para que los miembros de los guilds que están fuera de madrid no se pierdan la sesión. pero el resto del evento será como siempre y el resto de charlas y talleres no serán emitidos. también será la primera vez que lo hagamos, por lo que esperamos... multitud de problemas técnicos xdd apuntate https://www.meetup.com/es-es/open-source-weekends/events/244685943/