 URL : "https://github.com/lifex/GrageasMagicas/issues/6" TITLE : puntos tp android BODY : - al menos tres actividades: pantalla de presentación y entrada al juego, login o registro de usuario, pantalla de juego. pueden incluir otras actividades según las pantallas que se necesiten. - crear un formulario para cargar los datos requeridos de los jugadores nickname y otros datos que sean necesarios guardar . - permitir al usuario activar o desactivar la reproducción de música. - el juego debe guardar un puntaje. la forma en que se computa el puntaje queda a su criterio y depende del juego. se debe permitir consultar el ranking, para eso se debe utilizar una base de datos sqlite que se actualice cuando corresponda cuando un jugador gana una partida registrar el valor si ha superado su anterior puntaje, por ejemplo . - el juego deberá mostrar los mensajes de acuerdo al idioma configurado en el dispositivo considere idioma inglés y español . - subir un informe con la descripción del juego: cómo se juega, cómo se calculan los puntos, en qué caso se puede ganar y en qué casos se puede perder. el informe también debe incluir las consideraciones que se tuvieron al implementarlo por ejemplo si tuvieron que usar threads, sprites, fragmentos, etc. . describan como diseñaron la aplicación: que actividades crearon, parámetros pasados en los intents, la estructura de la base de datos, etc. - fecha para subir el trabajo: lunes 20 de febrero de 2017. - la fecha de defensa del mismo será entre el 20 de febrero y el 1 de marzo de 2017.