 URL : "https://github.com/laravelbrasil/forum/issues/69" TITLE : regra de negócio BODY : em nossas aplicações precisamos implementar código que são específicos do negócio. uma equação, um acesso a dados/validação ou até mesmo a transformação de dados para apresentar aos usuários. problema encontrado gostaria de saber, qual abordagem vocês utilizam para armazenar o código da regra de negócio. vocês separam um diretório da estrutura apenas para isso? utilizam tudo na model? quais outras abordagens? --- abordagem eu adoto uma abordagem de manter as camadas mais separadas possíveis e crio um diretório chamado service e nele incluo pequenos pacotes com as regras específicas da aplicação. app |_ console |_ http |_ controllers |_ middlewares |_ jobs |_ services --> regra de negócio aqui com isso consigo deixar o código testável e tudo que é externo a ele eu injeto models, repositories etc