 URL : "https://github.com/czyzby/bialjam17/issues/1" TITLE : takie tam, uwagi. BODY : -pauza jest ważna. jak już mówiłam, gierka idealna do poczekalni w lolu na przykład. -odepchnięcie jest zbyt op xd serio. to powinien być bardziej system ucieczki niż ucieknę, a przy okazji zabiję wszystko na planszy. -co do fireballi. licznik byłby pomocny, ale niepotrzebny, jeżeli skill castowałoby się, aż do jego całkowitego wykorzystania. co mam na myśli? powiedzmy, że jestem na wysokim poziomie. mam do wykorzystania 10 kulek. klikam przycisk, wylatuje kulka. skill się nie zmienia, dopóki nie wykorzystam tych 10 naboi. - bossy po zdobyciu pewnego poziomu, stają się jak zwykłe minionki wzrasta im życie wraz z naszym lvl ? . -można wprowadzić jakieś minibossy typu papierowego minionka, ale biegnącego dużo szybciej od postaci. -czerwone kulki biją aoe? jeżeli tak to może jakieś self destruction można wprowadzić? jeżeli wróg jest za blisko i się tego użyje to też się dostaje damage na twarz zależy jak bardzo chcecie tą gierkę rozwinąć. bo akurat pomysłó mam sporo. najważniejsze są zaznaczone.