 URL : "https://github.com/ClarenceC/knowledge/issues/11" TITLE : url uri urn区别 BODY : uri 统一资源标识符（uniform resource identifier，或uri 是一个用于标识某一互联网资源名称的字符串.用来唯一的标识一个资源 web上可用的每种资源如html文档、图像、视频片段、程序等都是一个来uri来定位的 uri一般由三部组成 ①访问资源的命名机制 ②存放资源的主机名 ③资源自身的名称，由路径表示，着重强调于资源。 url 是统一资源定位符,则是具体的资源标识的方式. url是internet上用来描述信息资源的字符串，主要用在各种www客户程序和服务器程序上，特别是著名的mosaic。采用url可以用一种统一的格式来描述各种信息资源，包括文件、服务器的地址和目录等。url一般由三部组成 ①协议 或称为服务方式 ②存有该资源的主机ip地址 有时也包括端口号 ③主机资源的具体地址。如目录和文件名等 作者：郭无心 链接：https://www.zhihu.com/question/21950864/answer/66779836 来源：知乎 著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。 urn url的一种更新形式，统一资源名称 urn, uniform resource name 不依赖于位置，并且有可能减少失效连接的个数。但是其流行还需假以时日，因为它需要更精密软件的支持。 例如: url : http://www.acme.com/ uri : http://www.acme.com/support/suppliers.htm url是uri命名机制的一个子集