 URL : "https://github.com/anamariostarijas/APPR-2017/issues/2" TITLE : uvoz in poročilo BODY : pri uvozu iz html v html_rast_bdp.r ti številke uvozi kot faktorje - tako dobiš opozorilo pri uporabi funkcije melt , kasneje pa teh številk ne bi mogla prikazati na grafih. zato bo najbolje, če hkrati z nadomeščanjem dvopičij z na preostale vrednosti še pretvoriš v števila: r for col in colnames html.rast.bdp -1 { html.rast.bdp col <- parse_number html.rast.bdp col , na = : } posebnim znakom, kot je % pa tudi šumnikom in presledkom se izogibaj v imenih stolpcev. tako lahko že pri funkciji melt podaš parameter value.name = rast.bdp , da ne narediš stolpca z imenom % in tudi naknadno preimenovanje ni potrebno. poskrbi tudi za poročilo, da bo pripravljeno za ponedeljkovo predstavitev. opiši torej svoj projekt in zbrane podatke ter izriši nekaj grafov in zemljevidov - za vsakega tudi napiši, kaj prikazuje. poskrbi, da bo poročilo klicalo tvoje programe torej zaenkrat uvoz/drzavna_poraba.r , uvoz/drzavna_poraba_delez_bdp.r , uvoz/html_rast_bdp.r in vizualizacija/grafi.r - pazi, da se velikosti črk ujemajo z imeni datotek! , da boš lahko grafe in zemljevide postavila na ustrezno mesto. del poročila iz vzorca pobriši, da se ti bo lahko prevedlo. da ti ne bo v poročilo izpisovalo opozoril, v glave blokov kode, kjer se pojavijo, dodaj parameter warning = false - seveda pa se spodobi preveriti, zakaj dobivaš opozorila in jih odpraviti npr. tako, da znakovne stolpce spremeniš v faktorje z istimi vrednostmi kot stolpec, s katerim združuješ .