 URL : "https://github.com/IIC2233/Syllabus/issues/403" TITLE : consulta min y max BODY : en min y max dice: - si las características son color de ojos, color de pelo, tono de piel o forma de nariz ... - si las características son altura o tamaño de los pies ... pero que pasa con las características que no entran en ninguna de las 2 acepciones como donde hay vello corporal, tamaño de la guata o problemas de visión? tengo que hacer un raise y decir que la función no se define para ellas o las tiro con las primeras?