 URL : "https://github.com/yogihostinger/Ticket-Reply/issues/104" TITLE : elastic site offer BODY : terimakasih atas konfirmasi anda, sebelumnya kami informasikan, saat ini kami mengembangkan layanan baru untuk solusi website dengan traffic tinggi. pada dasarnya layanan tersebut dibekali dengan resource setara vps yang anda miliki dan menggunakan cpanel seperti pada layanan shared hosting, kami memberikan dukungan dan optimasi meliputi hal berikut. -> resource setara vps -> penggunaan cloudflare untuk mencegah ddos -> media penyimpanan menggunakan ssd -> konfigurasi litespeed cache untuk mempercepat akses website wordpress -> pemeriksaan plugin dan tema secara general untuk menghindari nulled script dan malware wordpress -> perlindungan spamexpert untuk domain utama kami membantu melakukan konfigurasi dan manajemen server sehingga tidak ada akses untuk ssh, kami juga menggunakan shared ip untuk layanan tersebut, sehingga jika anda membutuhkan ip dedicated, silakan dipesan secara terpisah. layanan ini merupakan solusi utnuk anda yang membutuhkan hostiing dengan resoruce besar namun tidak ingin direpotkan dengan konfigurasi dan manajemen server seperti pada vps. mengingat layanan ini masih trial, kami akan memberikan masa percobaan secara gratis selama 30 hari, setelah 30 hari apabila tidak puas, anda dapat beralih kembali ke vps dan masa aktif vps akan kami tambah selama 30 hari. mohon konfirmasi anda.