 URL : "https://github.com/betovicentini/duckewiki/issues/32" TITLE : funções do mysql BODY : existe uma pasta cheia com funções de mysql. não há documentação do que essas funções fazem, nem porque e onde elas são usadas. para uso no mariadb - e talvez mysqls mais recentes - é necessário remover o binary logging comentar as linhas log_bin e binlog_format do my.cnf ou especificar quais funções são determinísticas. script create_mysql_functions: esse script apenas cria funções no banco de dados? ele deveria ser parte da instalação, não uma ferramenta administrativa para uso durante o ciclo do projeto.