 URL : "https://github.com/IIC2233/Syllabus/issues/240" TITLE : hechizo plot twist BODY : holaa, el enunciado dice que cuando un jugador completa la ciudad, ella le pertenece y que _este cambio debe verse reflejado en la interfaz_ a qué se refieren con _verse reflejado_? que las piezas de la ciudad cambien de color? el problema con esto es que una pieza puede tener partes de dos ciudades distintas, pertenecientes a jugadores distintos. si era esa la interpretación, dejamos la pieza del último color, pero el puntaje según dueño de la ciudad entera? o por pieza según color?