 URL : "https://github.com/moevm/scientific_writing-2017/issues/31" TITLE : kuzminme - stage 1 BODY : не совсем понятно что означает зачеркнутый текст. если он соответствует тому, чего не будет в статье, то лучше его убрать совсем, иначе - сделать не зачеркнутым. цель кажется, что для цели больше подходит такая формулировка варианты через слеш даны, тк я не совсем погружен в область - создание фреймворка/методики для исследования точности/оценки производительности/ алгоритмов mrslam . актуальность более расхожим термином является slam, возможно стоит дать расшифорвку для mrslam и кратко объяснить почему именно этот клас методов, а не какой нибудь другой slam. предмет исследования в целом хороший, но для большей лаконичности я бы все перечисленное постарался объединить одной фразой.