 URL : "https://github.com/toughcrust/toughcrust.github.io/issues/23" TITLE : langage et pensée BODY : langage et structuration tags: langage l'h / je ne réfléchis bien que sur ce que je peux manipuler / expérimenter / hacker. le language n'est pas la réflexion mais il offre encore plus avec l'écriture la possibilité de construire une réflexion complexe en superposant des couches simples. cf le film arrival . => vertus du bricolage / learn by doing / faire un dessin etc... in a nuts shell les mots sont à double tranchants pour communiquer. certains mots n'ont-ils même pas pour but de rendre confus ? genre sérieux. c'est souvent en fait synonyme d'aggressivité plus ou moins ouverte visant à se sécuriser religion, intello . a la limite, la vraie notion derrière sérieux c'est détermination à poursuivre un certain plaisir. plaisir le moins nocif: poursuivre une compréhension du monde avec la conviction de ne pas s'attacher à ses convictions sans pour autant ignorer ses fantasmes. meilleure arme: humour.  langage comme échaffaudage sans intermédiaires comme les maths ou le langage la construction d'une pensée et son exposition au sein de la conscience est beaucoup plus difficile. des fois j'aligne des mots sans trop y réfléchir et j'y trouve une réelle profondeur euh wtf cette phrase ?  novlangs, ou l'inverse paradigmes de programmation, calligraphie, chant: comment les modalités du langage ouvrent des perspectives de pensée ?