 URL : "https://github.com/jccastillo0007/eFacturaT/issues/1167" TITLE : navision 3-3 - drp BODY : aquí está mas tranquilo, ya que en una tabla se encuentra toda la información de pagos. select from pruebas_sat . dbo . mexico - ip - pruebas sat$lineas documento de pago where folio de la factura in '17fvmx170' ; esta tabla cuando el campo estado sea 0, indicará que hay que timbrar un documento de pago. ahora hay que chequear la tabla estado para facturas, notas de crédito, y esta otra tabla para emisión de drp.