 URL : "https://github.com/ClassicWoW/Nefarian_1.12.1_Bugtracker/issues/2033" TITLE : npc sengender ghul BODY : welches verhalten wird beobachtet? der npc nutzt seine fähigkeit feuerschild nicht wie sollte es sich verhalten? der npc sollte einen feuerschild buff auf sich haben der alle 3 sekunden schaden verursacht eine art aura schritte zur reproduzierung ghul angreifen zusätzliche informationen screenshots, videos, etc. these guys do insane dps for their level. fire shield, flame shock, blast wave and they tend to spam. http://www.wowhead.com/npc=1795/searing-ghoul comments fire shield: inflicts 55-57 fire damage to nearby enemies every 3 sec. http://wowwiki.wikia.com/wiki/searing_ghoul?oldid=606742 alle kreaturen, items, objekte, quests, zauber etc. müssen aus unserer datenbank verlinkt sein. http://datenbank.classic-wow.org/?spell=19627 bisschen hoch der dmg laut beschreibung http://datenbank.classic-wow.org/?npc=1795 abilities