 URL : "https://github.com/ingadhoc/odoo-argentina/issues/188" TITLE : recibo de cliente. BODY : juan en en último pull de v9 todos los módulos de adhoc funcionando con contabilidad argentina, me encontré que en recibos de cliente desapareció la opción efectivo y queda el campo en blanco sin poder llenarlo. ¿podes tener una instancia en el runbot2 para ri de sociedades con todas los módulos l10n_ar instalados en el cuál sirva para replicar errores, así te es mas facil a vos y al resto de la comunidad? saludos seba