 URL : "https://github.com/NMD1192015/ADS-1/issues/6" TITLE : repetition is evil BODY : non fare mai copia e incolla, è la più grande perla di saggezza che possa darti. quando lo fai, vuole dire che al 99% stai sbagliando qualcosa, prova a impostare il codice in modo diverso, ripetere ti fa ripetere i bug, se poi devi cambiare un comportamento devi cambiare tutte le parti incollate. c'è di più il debugging diventa un incubo ! il codice diventa inutilmente lungo. guadagni un 30% di tempo prima e ne perdi n copiature volte dopo.