 URL : "https://github.com/fga-gpp-mds/Falko-2017.2-FrontEnd/issues/219" TITLE : us21 - manter nota BODY : comportamento esperado o usuário deve ser capaz de visualizar a nota de seu projeto de acordo com a ponderação das métricas que considerar mais importante critérios de aceitação diga quais os critérios o sistema deve possuir para que seja enviado o pull request. - usuário inserir o peso das métricas. - sistema apresentar a nota do projeto. - usuário editar o peso das notas. checklist - x a issue possui labels. - x a issue possui prints de tela quando necessário. - x a issue possui nome significativo.