 URL : "https://github.com/WikiSpaxe/openv/issues/77" TITLE : usb to lan adapter BODY : subject: usb to lan adapter wiki-page: home from: schnigelhuber <userid-29986618@openv.wikispaces> date: mon, 2 apr 2012 21:55:22 ut message-id: <52461574-52461574$openv.wikispaces> erst mal ein dickes lob an alle die, die in dieses projekt so viel arbeit hinein gesteckt haben! vielen dank! nun meine frage: kann mir jemand einen adapter empfehlen mit welchem ich die usb-version hier aus openv in mein lan einbinden kann? in einem anderen thread wird der silex sx 1000u angesprochen. diesen habe ich mir jetzt besorgt, bekomme aber keine verbindung zum usb-adapter. mit einem usb-memorystick verbindet mich der adapter problemlos... gruß
schnigelhuber