 URL : "https://github.com/MediacollegeAmsterdam/tour/issues/59" TITLE : wasd idle rotation BODY : ik heb een js bestandje aangemaakt met panospherewasd.js en daar zit de code in voor wasd. ik heb tot nu toe alles gefixed behalve de idle rotation. als het scherm automatisch draait en je klikt op wasd dan stopt het met draaien en gat het na 10 sec verder met draaien. maar als je bijvoorbeeld a ingedrukt houdt dan gaat de idle rotation ineens weer aan. wat gefixed moet worden is dat hij niet ineens idle rotation aanzet als je op wasd drukt.