 URL : "https://github.com/GanemosMadrid/prograMAD/issues/1" TITLE : base de datos BODY : buenas noches, he estado probando la versión 0.2 y me dan varios errores: 1. no hay base de datos para importar, si importo la base de datos del otro directorio que si que tiene carpeta bd, me da error en la id de nuevo comentario. 2. cuando usas el buscador de propuestas, no devuelve resultados. parece como si no se cargara el comando. 3. solo deja subir una propuesta, después el resto no se guarda. agradecería que nos ayudarais, gracias!