 URL : "https://github.com/ChirazeHaidar/vc/issues/19" TITLE : bd et java entities BODY : vous devriez terminer rapidement la partie modèle de données au moins la version 0 1. créer vos tables ou shemas 2. les classes java représentant les entité 3. les classe d'accès au donnée que vous developper vous même 4 methodes minimum create, read, update, delete l'avantage de faire le 3 a la main! est de pourvoir definir la couche d'accès au dennée en fonction de votre besoin par exemple soit directement bd ou a travaers des service web aisi la parie essentielle sont les classes java pas la bd !