 URL : "https://github.com/DamianViera/SegundoObligatorio2017/issues/17" TITLE : consulta de visitas BODY : este formulario permite realizar un listado completo visitas agendadas. dicho listado se genera en el web service de la empresa, no persistiéndose ningún tipo de información en el mismo. es decir, la operación web recibe la información solicitada como una lista de objetos de negocio, y la convierte en una estructura xml en memoria; su devolución será dicha estructura xml solo se admite un objeto de tipo xmldocument . la información tendrá la siguiente estructura: <visita> <tipoaccion> xxxxxxxx </ tipoaccion > <padron> 0000000 </padron > <precio> 9999999 </precio> <fechahora> yyyymmdd hhmm </fecha> </propiedad> obtenida la información, en una grilla se desplegaran los datos de las visitas la información se podrá filtrar. para ello el empleado podrá seleccionar: a filtro por tipo de acción. podrá ser seleccionado desde un dropdownlist b filtro por número de padrón ingresa el número de padrón en un textbox c obtener por cada padrón la cantidad de visitas: se lista para cada padrón la cantidad de visitas agendadas. d botón de limpiar filtros vuelve a mostrar todas las visitas para realizar todos los filtros se debe utilizar linq to xml obligatorio .