 URL : "https://github.com/Pilen/legedatabasen/issues/149" TITLE : css vendor prefixes BODY : brugen af vendor prefixes i css'en er ret inkonsistent. i virkeligheden burde vi fjerne dem alle sammen og så bruge noget ala autoprefixer https://github.com/postcss/autoprefixer til at generere de nødvendige prefixes. alternativt kan man sige pyt med alle de browsere der ikke understøtter standard specifikationerne, så bliver brugeroplevelsen bare lidt dårligere der. dette issue ligger lidt i forlængelse af 57