 URL : "https://github.com/ClassicWoW/Nefarian_1.12.1_Bugtracker/issues/2374" TITLE : die verfluchte crew BODY : welches verhalten wird beobachtet? wenn ich als caster schimmend vom meer aus angreife, schwimmen die gegner von mir weg und entkommen nach kurzer zeit. nur wenn ich auf den grund tauche und dann angreife funktioniert es, allerdings geht einem dann schnell die luft aus. wie sollte es sich verhalten? gegner sollten meinen charakter auch schwimmend angreifen. klappt bei anderen quest im wasser ja auch. schritte zur reproduzierung caster nehmen, auf die meeresseite des schiffes schwimmen und beliebigen gegner angreifen. zusätzliche informationen screenshots, videos, klasse, rasse, level, etc. rasse: mensch klasse: magier spezialisierung: frost level: 27 alle kreaturen, items, objekte, quests, zauber etc. müssen aus unserer datenbank verlinkt sein. quest: https://datenbank.classic-wow.org/?quest=289