 URL : "https://github.com/IIC2343/syllabus/issues/82" TITLE : dudas tarea 1 BODY : tengo varias dudas con respecto al enunciado de la tarea 1. - primero, al pasar a binario el 342 no queda el número que sale ahí, por lo que me da que en realidad deberia ser v en vez de x el resultado. - no entiendo por que en la segunda prueba de la parte 1 12312312313-4-int sale que el resultado es y si dice que debe ser un int. - en la parte 2 dice que se deben mostrar los resultados como señales p-c-z-n y en el primer caso 4 + 7 dice que la señal n esta activa pero no hay ni resta de a-b ni a<b - en la señal n, ¡debe existir una resta y el a<b o solo uno de las dos operaciones? - por último, ¿a qué se refiere con el and y or entre 2 y 7?¿como se aplican esas tablas de verdad con esos numeros? gracias