 URL : "https://github.com/IIC2613/Syllabus/issues/35" TITLE : enunciados y pautas BODY : creo que sería muy positivo contar con todos los enunciados de las pruebas falta el de la i1 y con pautas, por favor pautas, por simples que sean, para estudiar para el examen. hay varios errores de los que no he aprendido y eso es un poquito decepcionante. si se pudiera pautear por ejemplo por qué daban puntaje en cada pregunta, qué se esperaba más o menos, es mil veces mejor que nada. estaré inmensamente agradecido :raised_hands:.