 URL : "https://github.com/alexylem/jarvis/issues/580" TITLE : erreur de cle BODY : bonjour, j'ai depuis peu un rpi3, et je m'intéresse a la domotique mais aussi au commande vocal. j'ai regardé plusieurs programme et jarvis m'a séduit. merci pour votre travail et le partage. je suis parvenu a installé jarvis et le faire fonctionné suis pas doué en linux et programmation . j'ai une clé snowboy et bing. mais voilà jarvis me dis qu'il y a une erreur. . ! jarvis_erreur https://cloud.githubusercontent.com/assets/28238098/25568972/a4f4f66e-2e0d-11e7-85d1-bbea3b2d30ac.png j'ai vérifié plusieurs fois les clés et elle sont correct. merci de votre aide