 URL : "https://github.com/a-sit-plus/at-registrierkassen-mustercode/issues/372" TITLE : fail bei demo input BODY : generiert man den output des demo-tools und lässt dass das prüftool über die ausgabe laufen, erscheinen einige fail werte in xxx_cashbox_full.json : json { verificationid : receipt_full , version : 1, verificationname : detailprüfung des maschinenlesbaren codes , verificationtextualdescription : dieses modul und die dazugehörigen submodule überprüfen die gültigkeit des belegs. dabei werden sowohl formatprüfungen, kryptographische prüfungen verschlüsselter umsatzzähler, signatur als auch prüfungen im zusammenhang mit dem status der kasse bzw. der signatur-/siegelerstellungseinheit durchgeführt. , verificationstate : fail , verificationtimestamp : 2017-02-28t15:56:46.895+01:00 , verificationresultlist : { ... oder auch: json { verificationid : type_of_receipt_standard , version : 1, verificationname : belegtyp: standardbeleg , verificationtextualdescription : es werden folgende eigenschaften überprüft: mindestens ein steuersatz-wert muss ungleich 0 sein, es muss ein umsatzzähler im maschinenlesbaren code vorhanden sein es dürfen nicht die base64-kodierten zeichenketten von \ tra\ oder \ sto\ statt dem umsatzzähler vorhanden ein , der verkettungswert darf nicht auf die kassen-id zeigen. , verificationstate : fail , verificationresultdetailedmessage : der verkettungswert ist von der kassen-id abgeleitet. , verificationtimestamp : 2017-02-28t15:56:47.319+01:00 }