 URL : "https://github.com/spatialsuite/qgis2sps/issues/7" TITLE : fejler på linjelag BODY : jeg får beskeden 'error: fejl i tema potentialelinjer_2016' på vedhæftede qml. da jeg forsøgte at danne modulet, havde jeg tre lag valgt - to punktlag og et linjelag. på trods af fejlen dannes en modulmappe, men uden linjetema og uden alle targetsets, presentations og includes, som ellers var valgt til i plugin'et. potentialelinjer_2016.txt https://github.com/spatialsuite/qgis2sps/files/1358597/potentialelinjer_2016.txt