 URL : "https://github.com/hygrukia/roads_to_rome/issues/1" TITLE : first day on github BODY : 前几天公司管理培训，提到一个很好的点，list out your long term goal，然后你的日常行为应该全部导向你的long term goal。于是画了一幅思维导图，画的途中觉得很想要一个blog去记录每天的点滴，就像大学时期的wordpress一样。然后想起了github，虽然不是码农，但是也可以在github写blog。 人生真是一个循环，游戏也是。今天和刀哥聊起游戏行业的走向，也是绕着圈走，几年前流行的类型，兴许今年又会流行。衣装潮流也是，人也是。 今天还找到一篇用github搭建独立博客的教程，记录一下，准备仿照博主自己搭一个，不过域名还没想好。 http://www.cnfeat.com/blog/2014/05/11/how-to-build-a-blog/ 今天还玩了下unity3d的tutorial，为去下个项目做准备。 随着年龄一步步增长，的确越发的感觉到you can make more money, but you cant make more time. 时间真是像流水一样，泼在你的脸上让你越发清醒。