 URL : "https://github.com/CodeAcademyP204/p204-29-11-2017-aydanyunus/issues/1" TITLE : evaluation 55 BODY : yaxşıdır, demək olar ki, oop məntiqindədir, sadəcə, bəzi səhvlər var ki, onları tam başa düşməmisən. - modal constructor-una göndərdiyimiz ikinci obyektdəki dəyərlər, modal yaradıldıqda nəzərə alnmalıdır. yəni məsələn, əgər close: false yazılıbsa, bu o deməkdir ki, həmin modal-da close button olmamalıdır. ona görə də, sən modalın daxilindəki modalcreator funkisyasında bir if yaza bilərdin ki, əgər close true-dursa, close adında bir i tagi yarat və s. yəni constructor-a göndərdiyimiz variable-lar buna görə lazım idi ki, biz istifadəçiyə ona lazım olan dəyişiklikləri etmə imkanı verək. - bundan əlavə, sən modal-ın daxilində button elementini bütün document-dən seçmisən, bu isə düzgnün yanaşma deyil. sən modal funksiyasını çağıranda, birinci olaraq button-un class-ını göndərə bilərdin və həmin button-u document-dən seçə bilərdin.