 URL : "https://github.com/Informotics/Domotics/issues/4" TITLE : iets met grenzen... BODY : de app en het interface moeten een mode ondersteunen waarbij de volgende domotica-toepassing te realiseren is: één van de beide sensoren moet, via de app, op een zodanige manier gekoppeld kunnen worden aan één van de drie stopcontacten dat grenzen bewaakt kunnen worden. voorbeelden: wanneer de temperatuur boven een bepaald en via de app instelbaar niveau komt gaat er een lamp ventilator of koude föhn aan of wanneer de hoeveel licht onder een bepaald en eveneens via de app instelbaar niveau komt, gaat er een lamp aan. de bewaking heeft betrekking op een statisch grens. als de gemeten grootheid weer onder de grens komt gaat de föhn/lamp weer uit.