 URL : "https://github.com/pv42/Assignment3_DS/issues/3" TITLE : infinity and beyond BODY : in dem graphen gibt es eine unendlichen graphen, dessen durchlaufzeit jedoch einen endlichen grenzwert hat, welcher kürzer als der kürzeste weg zum ziel, was dazu fürt, das die lösung theoretisch einen unendlich langen pfad enthält. praktisch terminiert unser programm nur aufgrund der begrenzten genaugikeit von double. ich werde noch einmal ein gleichung aufstellen, die das belegt, und dann eine e-mail schreiben.