 URL : "https://github.com/roossh/DNA-motif-affinity/issues/1" TITLE : koodikatselmointi 1 BODY : ladattu 29.03 klo20.00 ohjelman koodia ei oltu toteutettu vielä hirveän paljoa asioita. pieniä asioita osui kuitenkin silmääni. esimerkiksi testit oli nimetty xxxworks , tämä ei kerro hirveästi mitä testi konkreettisesti tekee. suuri osa kommenteista oli myöskin aika turhia. esimerkiksi sulla oli kommenttina //for loop, tällaisia ei mielesetänii tarvitse kirjoittaa. luokkakohtaset kommentit tehdään javadocilla ja koodisi ei kuitenkaan niin monimutkaista ole, joten en usko että javadocien lisäksi tarvitsee ainakaan vielä tarvitsee koodia sen enempää kommentoida.