 URL : "https://github.com/Jokajoka/SpaceShooter/issues/2" TITLE : koodikatselmointi 2 BODY : zip ladattu 19.2.2017 klo 15:15 koodisi toteuttaa clean code periaatteet. single responsibility periatee toteutuu. hienosti käytetty perintää player ja enemy -luokissa. voisiko luokan ss nimetä kuvaavammin? luokassa background on käyttämättömiä importteja. enemy -luokassa turha importti. synkronoinnin toteutus, vaikka minulle vielä outo juttu, näyttää toimivan mainiosti. viime tarkastaja antoi palautetta setposx ja setposy -metodeista luokassa unit. voisit poistaa toisen niistä ja lisätä metodin parametsiksi muuttujan, jota haluat muuttaa, niin pääset eroon copypastesta. ps. lisää dokumentaatioon, mitä näppäimiä ohjelma käyttää, ettei tarvitsisi arvailla/käydä katsomassa koodista.