 URL : "https://github.com/hyttijan/MatrixCalculator/issues/1" TITLE : koodikatselmointi 2 BODY : _repositorio ladattu 29.4. klo 22_ selkeän näköinen kokonaisuus. funktiot ovat miellyttävän lyhyitä ja kuvaavia. en ole niin paljoa käyttänyt pythonia, jotta voisin juurikaan kommentoida miten koodia kannattaisi parantaa. välillä tuntuu, että koodi on hieman turhan tiiviisti kirjoitettu, hieman välilyöntejäkin voisi laittaa operaattorien väliin luettavuuden helpottamiseksi. ihan nippelitietoutena, olen ymmärtänyt että pythonin docstringit https://www.python.org/dev/peps/pep-0257/ specification tulisi olla metodin ensimmäisellä rivillä eikä sen yläpuolella. olisin kaivannut matriisikertolaskun jonkin tehokkaammankin version toteutusta, esim schönhage–strassen https://en.wikipedia.org/wiki/sch%c3%b6nhage%e2%80%93strassen_algorithm , mutta ehkä sellainen on vielä tulossa.