 URL : "https://github.com/BrunoTh/ETS2Autopilot/issues/5" TITLE : frage zu loss BODY : hallo, ich habe es endlich geschafft alles ans laufen zu bekommen, vielen dank für dieses tolle projekt! ich habe eine frage zu dem loss wenn ich training laufen lasse: ich habe ca. 30.000 bilder gesammelt, beim training erreiche ich aber nach den 30 epochen nur einen wert von 0,7. wie schaffst du es denn 0,2 - 0,25 zu erreichen? sind meine fahrsituationen zu schlecht? ich habe es aufgeteilt in ca. 70% autobahn, 20% freeway und 10% city. macht es sinn immer mehr bilder zu machen und irgendwann mit 100k+ das training laufen zu lassen, oder wird das ergebnis mit mehr bildern eher schlechter? oder soll ich alle löschen und von vorne anfangen? der autopilot löst zur zeit manche situationen sehr gut, die allermeisten aber sehr schlecht. ich kann nicht mal auf der autobahn den autopiloten über 10s alleine laufen lassen. danke für die hilfe