 URL : "https://github.com/laravelbrasil/forum/issues/73" TITLE : merge pdf amazon s3 BODY : problema encontrado olá pessoal. estou precisando realizar a união de vários pdf's que estão salvos no amazon s3. --- abordagem estava utilizando o pacote https://github.com/hanneskod/libmergepdf url para o merge, quando os arquivos estavam sendo salvos localmente estava suprindo as necessidades. agora que estamos salvando no s3 este pacote não está funcionando, pois eu preciso passar a url completa e não somente o path como eu fazia antes. quando tento adicionar o arquivo. $pdf->addfromfile 'url_completa' , ocorre o erro.. exception in merger.php line 82: 'http://xxxxxxx.1f67d2fd7e760f157b264e72c83f3fdc.pdf' is not a valid file ---