 URL : "https://github.com/timemb/herzenspeople/issues/29" TITLE : mitgliedersuche: wo BODY : mitgliedersuche: es sollte jetzt aber vom vorgehen her ziemlich selbsterklärend sein. man kommt auf die seite „mitgliedersuche“ und keines der felder hat eine vorauswahl. man gibt also eine stadt oder ein land in das suchfeld „wo“ ein z.b. deutschland und klickt auf „suchen“. jetzt werden einem alle mitglieder als ergebnis angezeigt, die ihren standort innerhalb deutschlands haben. wenn man nun im umkreis eines bestimmten ortes suchen möchte, muss man die s über eine auswahl in dem suchfeld „im umkreis von“ extra angeben. klaudia: kannst du bei „wo“ „stadt oder land“ beischreiben?