 URL : "https://github.com/ClassicWoW/Nefarian_1.12.1_Bugtracker/issues/2236" TITLE : naxxramas grobullus BODY : welches verhalten wird beobachtet? es war den tanks von grobbulus möglich, der fähigkeit schleimstrahl zu widerstehen. dadurch sind auch keine fallout slimes erschienen. wie sollte es sich verhalten ? es sollte nicht möglich sein der fähigkeit schleimstrahl zu widerstehen. dies würde zu einer starken vereinfachung des encounters führen! schritte zur reproduzierung naturessi anlegen und grobullus pullen. dann warten bis man der fähigkeit widersteht. zusätzliche informationen screenshots, videos, klasse, rasse, level, etc. _ dps on grobbulus is ranged, so as to avoid spawning multiple fallout slimes. only one slime should be spawned at a time the mt's which will presumably aggro onto a healer, and should otherwise be pulled to melee classes. _ https://web-beta.archive.org/web/20070106112819/http://www.wowwiki.com:80/grobbulus wäre es möglich der fähigkeit mit naturressi zu widerstehen, könnten die tanks einfach max. naturressi anziehen. dadurch würden keine fallout slimes mehr entstehen, was die kampfdauer und den schwierigkeitsgrad drastisch senken würde. meeles können permanent an den boss ich möchte betonen das ich keine videos gesehen habe, wo schleimstrahl widerstanden wurde. zusätzlich würde es quellen darüber geben, wenn man der fähigkeit mittels naturressi widerstehen könnte. https://www.youtube.com/watch?v=rsauhknqbye&t alle kreaturen, items, objekte, quests, zauber etc. müssen aus unserer datenbank verlinkt sein. grobullus: https://datenbank.classic-wow.org/?npc=15931 schleimstrahl: https://datenbank.classic-wow.org/?spell=28157