 URL : "https://github.com/Miguelslo27/SPV/issues/97" TITLE : new issues - daniel BODY : paso modificaciones pendientes: modificar texto en pestaña de “quienes somos” por “que hacemos”: modificar pestaña de “aseguradoras” por “aseguradora”: modificar texto de descripción de aseguradora: aseguradora: mapfre en uruguay mapfre se estableció en 1995,siendo la primera aseguradora privada extranjera en obtener permiso para operar en el país luego de la desmonopolización de los seguros. desde entonces ha crecido en forma continua, sumando beneficios y servicios a sus asegurados e innovando en diferentes áreas con coberturas de alto nivel y a la medida de los uruguayos. en los baners rotativos estaria bueno que si los clickean se dirija al producto específico.