 URL : "https://github.com/MT-Eurythmia/Eurythmia-server/issues/118" TITLE : grief de lave BODY : un joueur ellens a inonde le village de itchigo avec de la stone en metant une colonne de lave et une colonne d'eau à côté. j'ai mit 3 heures hier soir pour réparer 1/20 du grief total, qui a été remit des le lendemain matin...vu le temps que ça nous a prit avec docteur et matthieu et les lags que ça a cosé, il a été banni à vie. nous estimons que c'est le deuxieme plus gros grief du serveur, une montagne de stone jusqu'a la couche 60 ! j'invite donc aux joueurs construisant des villes et des grandes maisons de faire des areas très hautes, pour minimiser ce genre de problème. cordialement mega-giga