 URL : "https://github.com/Bil481Project/rabbit-escape/issues/4" TITLE : new token new bonus BODY : rabbit escape oyununda bölümleri geçmek için belli özellikleri kullanmak zorundayız. bu özellikleri oyun bize oyun alanının dışında sol kenarda bulunuyor. benim yapacağım bu özelliklere yeni bir özellik eklemek olacak. kullanıcıya yardımcı olmak için yeni bir özellik yani kısaca joker diye biliriz.bu özellik bir yerden bir yere delik açarak kullanılacak olup diğer bir mesafeye sadece bir tane tavşanın ışınlanmasıyla deliklerin kapanmasını sağlamaktır.bu özelliğin her bölümde birer tane olmasıdır. kullanıcı oyunun başından sonuna kadar istediği zaman istediği yerde bu özelliği kulanabilecektir. bu özelliğin gerçekleşmesi için levelslist.java, levelsmenu.java , worldchanges.java gibi bazı dosyalarda değişiklik yapılması gerekmektedir.