 URL : "https://github.com/kristian94/blog-b2/issues/1" TITLE : overview / abstract BODY : based on this chart. https://datsoftlyngby.github.io/soft2017fall/ufo/technicalreportrubric.pdf result: does not meet expectations jeres abstract gir mig ikke lyst til at læse jeres blog-entry, i formår fint at fortælle hvad hvad problemet er, men i formår ikke at fortælle hvorfor der er interesant, det virker som om, at i blot forklare hvem/hvad der ellers kan have et problem med sikkerhed. i formår heller ikke at fortælle, hvad en eventuel løsning kan gøre godt for, eller med hvilke redskaber/værktøjer man kan løse problemet, i fortæller blot at der er en løsning. hvad kom der ud af jeres problem, er det løst? i formår ikke at beskrive om det specifikke problem er løst og i så fald evt. hvordan eller hvad der kom ud af løsningen! score 1.