 URL : "https://github.com/fuji97/pokemon-xenoverse-tracker/issues/357" TITLE : problema trishout x BODY : durante la battaglia con trishout x mi sono imbattuto in questo errore: ! ererfg https://user-images.githubusercontent.com/27746769/30381293-482070a4-989c-11e7-93f7-58b85ff7f6fe.png l'errore è probabilmente causato da eventuali cambiamenti di stato di trishout x in quanto era stato paralizzato da statico. nello stesso turno ha mandato il mio pokemon k.o. e ciò mi impediva di effettuare la sostituzione, con frequente apparizione del messaggio a schermo trishout è paralizzato e non può agire . ho testato più volte e sembrano essere i problemi di stato la causa del bug.