 URL : "https://github.com/sisay82/RifugiCAI/issues/66" TITLE : problemi pagina 404 BODY : se scrivo nella barra dell'indirizzi http://app-cai.herokuapp.com/shelter/piero non mi compare la pagina 404, ma il solo menu. invece se scrivo nella barra degli indirizzi http://app-cai.herokuapp.com/gattopiero, mi compare la pagina 404. rimpicciolire di un po' l'immagine possiamo farlo assieme anche nel we quando caricheremo la pagina 404 sul server di produzione, il link homepage ovviamente dev'essere diretto al server di produzione, non a heroku.