 URL : "https://github.com/nicolas998/WMF/issues/26" TITLE : sección tipo libro BODY : adicional a la sección de examples en donde se alojan algunos ejemplos en .pynb , sería conveniente construir una carpeta que se distribuya como un libro, es decir en donde cada archivo de jupyter contenga un apartado importante de wmf explicando su modo de uso y se haga un análisis más detallado del mismo. una primera propuesta para este apartado sería: 1. procesamiento del dem en grass y trazado de cuencas y corrientes. 2. análisis geomorfológico de corrientes. 3. análisis geomorfológico de cuencas. 4. análisis geomorfológico avanzado de cuencas. 5. interacción con herramientas sig estilo qgis . 6. análisis hidrológico básico. 7. simulación de crecientes con una cuenca por celdas. 8. simulación de crecientes con una cuenca por laderas. 9. simulación de deslizamientos. 10. simulación de la producción de sedimentos. todo el curso debería contar con: - datos y material descargable. - eventualmente una versión en pdf organizada y bonita.