 URL : "https://github.com/andris155/TheOld-Crafters/issues/539" TITLE : smeltery arany bugg BODY : <!--- olvasd el ezeket a hibajelentés előtt. - a nem megfelelő hibajelentések lezárásra kerülnek. győződj meg arról, hogy a hiba működik akkor is, amikor a hibát jelented. - egy hibát elég csak egyszer jelenteni. a több jelentéstől nem tudjuk előbb megoldani a hibákat. - a hibajelentés előtt használd a keresőt, hogy nem-e jelentette már valaki a hibát. - amelyik hibajelentések nem követik a sablont, azok lezárásra kerülnek. --> hiba leírása <!--- írj egy rövid leírást a hibáról. --> a hiba reprodukálás lépései pontokba szedve <!--- ez segít nekünk gyorsabban megoldani a hibát. --> minecraft verzió. <!--- a játékod, és operációs rendszered pontos verziója. a legújabb nem megfelelő válasz. --> operációs rendszer: minecraft verzió: minecraft launcher nem kötelező : videók, képek, mód lista és egyéb fájlok