 URL : "https://github.com/DevMarche/eventi/issues/6" TITLE : sql server su linux BODY : questo l'abstract: fino a qualche anno fa era solo un pesce d'aprile... ora sql server 2017 è una realtà su alcune versioni di linux e su container docker. in questa sessione vedremo le principali caratteristiche, come si installa con un occhio alle best practices di sempre... , come si gestisce ssms o vs code e qualche altra cosuccia su ha e ssis... la data ipotetica potrebbe essere gennaio 2018, presso la facoltà di ingegneria di ancona o a scelta in uno dei soliti spazi dei coworking in zona ancona. vediamo in base alle iscrizioni...