 URL : "https://github.com/SampaioFelipe/compiladores1-trabalho1/issues/2" TITLE : tabela de símbolos BODY : a estrutura da tabela já está pronta, assim como o código que a imprime na saída. basta portanto inserir as chamadas corretamente, dentro das regras sintáticas, e gerar o analisador novamente. há dois tipos de símbolos a serem inseridos na tabela: variavel ou funcao. toda variável usada deve aparecer na tabela, na ordem em que aparece, sem duplicação. toda função, usada ou declarada, também deve aparecer na tabela, na ordem em que aparece, sem duplicação. utilize os casos de teste como referência para entender o que deve ser feito. analise a gramática cuidadosamente e decida onde inserir as ações semânticas para produzir o resultado correto. não é necessário tratar duplicatas, detalhes de instanciação, etc, pois as classes fornecidas já fazem esse trabalho. você só precisará mexer no arquivo lua.g4.