 URL : "https://github.com/AprendendoJava/javafx-basic-tutorials/issues/3" TITLE : tabpane no javafx 2 BODY : vi que tens um guia sobre o tabpane no javafx mas o padrão de projeto ainda é ligado ao javafx 1, ou é impressão minha? tendo em vista o uso do scene builder, ele criou um arquivo fxml com todo o xml condensado e o mais próximo do meu uso que encontrei foi esta solução http://stackoverflow.com/questions/19889882/javafx-tabpane-one-controller-for-each-tab , teria alguma outra ideia? desde já agradeço pela ajuda.