 URL : "https://github.com/fuji97/pokemon-xenoverse-tracker/issues/51" TITLE : testi da correggere BODY : premetto che il progetto è ottimo, davvero, complimenti all'intero team . i dialoghi, però, anche sin dai primi minuti presentano doppie spaziature, alcune virgole mancanti, errori di battitura che, per carità, possono scappare a tutti. andrebbero un po' rivisti e corretti, al fine di rendere più scorrevole la lettura degli stessi. ex: mi raccomando indebolisci... -nonna lea. segnalo anche un piccolo problema con l'abilità _traccia_ di shyleon, che al cambio dell'abilità utilizza il genitivo sassone anziché il complemento di specificazione. ex: shyleon's clorofilla rinnovo comunque i miei complimenti, perché credo sia il migliore fan game che io abbia mai visto.