 URL : "https://github.com/Alexey-T/CudaText/issues/955" TITLE : main app icon BODY : иконка в 1.13 с горизонтальными линиями значительно хуже, чем в 1.12 из букв сu . новая иконка выглядит грязно - линии разной толщины и цвета - еле заметные цветные точки разных размеров - даже вариант 32 32 у меня от виден при переключении между приложениями , в котором мелкие элементы хотя бы напоминают о раскраске текста, - ужасен. - а вариант 16 16 он виден в таскбаре и в титуле еще и искажен - линии выглядят _непараллельными._ это стабильное иллюзионное искажение из-за разной длины и цвета линий. голосую за возврат к чистой иконке из 1.12!