 URL : "https://github.com/backend-br/eventos/issues/6" TITLE : .net conf são paulo BODY : título: .net conf são paulo data: 25/09/2017 19h00 - 22:30h local: av. angélica, 2318 - 1o andar, são paulo descrição: na .net conf 2017 vamos compartilhar uma variedade de sessões com informações e novidades sobre .net core, asp.net core, c , roslyn, visual studio, xamarin e muito mais. a agenda do evento será publicada durante os próximos dias. o valor cobrado será doado a uma instituição de caridade ou de trabalho social desconectada aos organizadores do evento. estamos fazendo a cobrança para evitar inscrições com no show, assim conseguimos maximizar a presença de pessoas, dado que o espaço é limitado. o valor das inscrições não será utilizado para o coffee-break, e será integralmente doado, descontada apenas a taxa do meetup. a lambda3 patrocinará o coffee-break. valor: r$ 20,00 mais informações: https://www.meetup.com/pt-br/brasil-net/events/242954002/