 URL : "https://github.com/five-goal/fivegoal/issues/105" TITLE : 1.33.2.1 onglet amis BODY : > si aucun ami dans la liste d'amis, le texte suivant est affiché : votre liste d'amis est vide ! envoyez une demande d'ajout d'ami via le menu amis ! > liste des amis, chaque élément de la liste est composé de : - avatar - pseudo et en dessous prénom + nom - checkbox > si l'ami participe déjà au match, la checkbox est peine et grisée > l'utilisateur peut sélectionner plusieurs amis en cochant plusieurs checkbox. dès qu'au moins une checkbox est cochée, un bouton valider apparaît dans la barre de navigation permettant de valider ses choix. au tap sur ce bouton valider, une invitation est envoyé aux amis sélectionné > la page est scrollable