 URL : "https://github.com/moevm/scientific_writing-2017/issues/33" TITLE : androsovvu - stage 1 BODY : цель и проблема необходимо сузить цель и, возможно, проблему - в вашей работе целью является не выработка универсального решения для всех онлайн-курсов, а создание автоматически проверяемых задач для конкретного подмножества mooc. актуальность было бы здорово снабдить оба утверждения подтверждающими ссылками. с первым я согласен, но вот насчет второго есть вопросы - как минимум не всегда можно глядя снаружи на курс понять, как быстро там проверяют задачи. предмет исследования с точки зрения планируемых результатов ваше исследование не исследует именно сами временные затраты иначе альтернативы были бы примерно такие - использование студентов для проверки/ использование простых задач , а конкретные формы организации задач. аналоги - добавьте пожалуйста обоснования для критериев - почему именно они характеризуют отобранные аналоги в контексте данной задачи. - на основании имеющихся критериев, примененных к рассматриваемому списку, наиболее подходящими являются курсы: - подходящим для чего ?