 URL : "https://github.com/DevMarche/eventi/issues/11" TITLE : php test fest BODY : il grusp partecipa al php test fest da settembre a dicembre e offre una cassa della sua birra ai pug che partecipano all'evento. può interessarvi partecipare come simil-pug? devromagna sta valutando la proposta per una serata a dicembre: potrebbe essere interessante un gemellaggio? dal grusp chiedono conferma quanto prima per organizzarsi con le birre. tutte le info sull'evento qui: https://phptestfest.org/start/ i gruppi già attivi: https://phptestfest.org/groups/2017/