 URL : "https://github.com/bablukid/cagette/issues/68" TITLE : changement de langue BODY : bonjour le changement de langue fonctionne visiblement parfaitement sur cagette.net. par contre, sur mon environnement en local, changer la langue ne fonctionne pas complètement : - le changement de langue de l'anglais vers le francais ou de l'allemand vers le francais semble fonctionner correctement - le changement de langue vers l'anglais ou vers l'allemand ne s'applique pas tout de suite. lorsque je regarde sur les différentes pages l'ancienne langue continue à s'afficher. lorsque je me déconnecte de cagette et que je me reconnecte avec le même utilisateur, la nouvelle langue s'applique. une idée de quelle différence il pourrait y avoir entre l'environnement cagette.net et mon environnement en local ? j'ai appliqué la dernière version présente sur git hier en milieu de journée . cdt antoine