 URL : "https://github.com/remuslazar/EVPlugFinderPublic/issues/70" TITLE : check in und ladelog BODY : hallo remus, vielleicht sollte man den von dir hier https://github.com/remuslazar/evplugfinderpublic/wiki/check-in-feature-reloaded begrifflichkeit überlegten check in einfach logbuch nennen - das wäre einfach und verständlich, keiner erwartet ein check out . das logbuch könnte man in einen öffentlichen teil die aktuell im check in verwendeten daten werden eingetragen, im wesentlichen ob es funktioniert hat oder nicht und der timestamp und einen privaten teil aufteilen, die aber beide gemeinsam erstellt werden. für den user zb umsetzbar: oberer teil des screens sind die öffentlichen daten, unterer teil geeignet zb farblich abgesetzt die privaten daten wie von dir hier beschrieben, https://github.com/remuslazar/evplugfinderpublic/wiki/check-in-feature-reloaded eigene-ladepunkte als optionale eingaben. vorteil: nur ein logvorgang, klare benennung potentieller nachteil: verwirrung, was nun öffentlich und was privat ist - das sollte sich durch ein geeignetes user-interface vermeinden lassen.