 URL : "https://github.com/teoumanni/repo-test/issues/9" TITLE : descrição de metas BODY : com os novos campos criados para o card de metas, não está aparecendo a descrição da meta. ao criar um novo indicador meta , mesmo preenchendo o campo de descrição, juntamente com os quatro campos fixos de criação de metas, apenas os quatro campos aparecem, sem aparecer a descrição da meta. porém, ao clicar em detalhes > editar do card da meta criada, é possível preencher o campo de descrição novamente. ao salvar essa edição, a descrição passa a aparecer.