 URL : "https://github.com/frontendbr/forum/issues/729" TITLE : react com tdd BODY : meu primeiro dia com tdd real mesmo, feito da maneira certa e oh shit não tá fácil isso. parece que não sei pensar como as coisas devem ser feita. alguém já teve experiência usando tdd com react? quero criar alguns testes de comportamento antes de desenvolver um app de calendário. está sendo muito mind blowing pensar que tenho que escrever o teste antes mesmo de desenvolver os componentes, por exemplo, se eu quiser testar se o calendário troca o mês corretamente, tenho que testar se o usuário consegue chegar até ele pela rota primeiro? alguém tem experiência nesse tópico e pode dar algumas dicas, sobre tdd mesmo ou sobre tdd com react?