 URL : "https://github.com/eduardokum/laravel-boleto/issues/73" TITLE : dúvida dados boleto BODY : olá, primeiramente gostaria de agradecer e parabenizar ao eduardo e demais contribuintes que estão ativos nesse projeto. minha dúvida é referente a composição de informações dos dados do cedente no boleto. banco: cef conta : qual informação deve ser preenchida aqui ? numero da conta bancaria ou código do cedente. codigocliente: o que seria ? é o código do cedente? obs: quando preencho o campo conta: com numero da conta bancaria , na impressão do boleto mostra agencia/código beneficiário exemplo: 1131/1234 1234=conta bancaria e não o codigocliente que seria o código do cedente. estou nessa dúvida, se alguém puder esclarecer agradecia.