 URL : "https://github.com/femugmga/palestras/issues/7" TITLE : femug-mga 9 - matera BODY : femug-mga 9 - matera utilize o exemplo de formato abaixo para submeter sua palestra nessa issue. detalhes do encontro em breve, mais detalhes sobre local, horário e inscrição. formato qual seu nome? guilherme bayer possui twitter?, usaremos para divulgar guuibayer título da palestra exemplo de título descrição descrição da minha palestra votação para tornar a votação democrática as palestras aqui submetidas com mais :+1: serão escolhidas para o encontro, porém fica o convite para que você submeta também nos próximos encontros.