 URL : "https://github.com/fga-gpp-mds/2017.2-QueroCultura/issues/62" TITLE : feedback - melhorias BODY : tem boas evidencias da aplicação da metodologia ágil. a organização das issues está ótima! algumas melhorias são sugeridas - melhorar a distribuição dos commits. está bastante desnivelado. alguns membros não tem commits na r2, e há grande discrepância entre os comitters. faz parte das práticas ágeis garantir que a equipe possa ser auto-organizável. se não há nivelamento de conhecimento técnico, nem das habilidades/competências necessárias para execução da metodologia, o auto-gerenciamento/auto-organização não é possível - melhorar a comunicação nas issues e nos pull-request. a comunicação deve ser concentrada no próprio repositório para evidenciar troca de conhecimento, e evidenciar as análises feitas. essa prática ágil e de comunidades de software livre deve ser exercitada no projeto. - o repositório atende a maioria das recomendações de software livre. porém, vale refatorar o readme e verificar as demais recomendações. checklist: https://github.com/fga-gpp-mds/2017.2-querocultura/community https://opensource.guide/starting-a-project/ - a wiki está bem desatualizada. falta incluir as métricas de código, outros indicadores e fazer a análise dos indicadores e métricas referentes a uma sprint. a atualização dá transparência ao ciclo de vida de projeto, além de facilitar a tomada de decisão uma vez que todos os indicadores e métricas podem ser analisados de uma só vez - falta o roadmap da r2 - gere pré releases ao final de cada sprint. registre quais foram as histórias/features entregues, quais os bugs e pontos de melhorias encontradas. além de ser um resumo da sprint, dá transparência às entregas.