 URL : "https://github.com/contao/core/issues/8708" TITLE : fokus popups bei ios BODY : hallo, das oben genannte problem aus https://github.com/contao/core/issues?utf8=%e2%9c%93&q=8250 besteht wieder immer noch? . ich habe contao 3.5.27 installiert und verwende ios 10.3.1 auf einem ipad pro, getestet wurde mit safari, chrome und firefox f체r ios. das problem besteht nicht nur beim file-manager sondern bei allen popups in denen eingaben get채tigt werden z.b. auch beim notification-center. es lassen sich weder ein bild einf체gen noch andere arbeiten in popups durchf체hren, z.b. im notification-center. es scrollt immer der hintergrund und nicht der inhalt des popups.