 URL : "https://github.com/killerall/advpl-vscode/issues/115" TITLE : sobre o debug BODY : cara muito boa sua extensão, muito melhor que usar o tds. mas como ainda não tenho muita intimidade vão algumas dúvidas: advpl.debug_showtables : mostra as tabelas abertas. advpl.debug_showprivates : mostra as variaveis privates. advpl.debug_showpublic : mostra as variaveis publicas. advpl.debug_showstatics : mostra as variaveis estaticas . estas cpnfigurações devem ficar em que arquivos, e como faço para mostrar esses dados ? e o log: advpl.logger: crie um log da execução onde ele cria esse log. mais uma vez parabens.