 URL : "https://github.com/dinhhung09138/store-sourcecode/issues/1" TITLE : hủy phiếu nhập BODY : 1. sau khi nhấn nút xóa đấu x màu dỏ trên lưới danh sách phiếu nhập, sẽ mở popup hỏi người dùng có muốn hủy hay phiếu hay không? nếu đồng ý, hủy phiếu nhập phiếu nhập 2. nếu người dùng chọn đồng ý hủy phiếu nhập, sẽ xuất hiện một popup khác hỏi người dùng có hủy các phiếu thanh toán liên quan hay không? nếu đồng ý, sẽ hủy các phiếu thanh toán liên quan. lưu ý: - hủy là trạng thái cập nhật cờ deleted trong db.. không xóa luôn dòng. - nếu hủy các phiếu thanh toán liên quan phải cập nhật lại công nợ nhà cung cấp các bảng liên quan - stock_in: phiếu nhập - stock_in_detail: chi tiết phiếu nhập - supplier: nhà cung cấp - dept: số nợ nhà cung cấp hiện còn - suplier_dept_history: lịch sử thanh toán hóa đơn - invoice: hóa đơn thanh toán - reference_from_code: mã hóa đơn liên quan, có thể là phiếu nhập, xuất, chuyển kho, bán hàng mã phiếu này được hiểu là hóa đơn này xuất tiền/chi tiền thanh toán cho hóa đơn liên quan - receive_group_code: nhóm đối tượng thu hoặc chi.. ở trường hợp này, nhóm đối tượng là supplier - khi hủy các hóa đơn liên quan dựa vào 2 cột mô tả trong bảng invoice trên để xóa