 URL : "https://github.com/myunimol/api/issues/23" TITLE : tipo di media BODY : alcuni corsi di laurea es: medicina utilizzano la media aritmetica e non quella ponderata per il calcolo della base di laurea. le api dovrebbero restituire un valore aggiuntivo graduation-mean o qualcosa del genere che indichi ai client il tipo di media da utilizzare. dovremo avere una lista con i corsi di laurea che usano la media aritmetica nel file di configurazione, così che possiamo aggiornare facilmente in base alle segnalazioni.