 URL : "https://github.com/BustlingSlayers/account-manager/issues/22" TITLE : todo mongo db BODY : redaguoti npm modulį sukurtą 2 užduoties metu todo rest paslauga . įtraukti npm priklausomybę mongoose . savo kompiuteryje paleisti mongo db ir sukurti joje duomenų bazę pavadinimu todo . sukurti mongooseclient.js failą, kuris savyje turi mongoose konfiguraciją ir eksportuoja mongoose objektą. sukurti todo/todomodel.js , kuriame reikia aprašyti todo modelį ir schemą: _id - unikalus identifikatorius automatiškai generuojamas paslaugos, negali būti keičiamas paslaugos naudotojo title - trumpas pavadinimas negali būti tuščias ir ilgesnis nei 100 simbolių description - apibūdinimas isdone - būsena: true - įvykdytas, false - neįvykdytas negali būti nenurodytas creationdate - objekto sukūrimo data milisekundėmis nuo 1970-01-01 00:00:00 gmt automatiškai generuojamas paslaugos, negali būti keičiamas paslaugos naudotojo updatedate - objekto atnaujinimo data milisekundėmis nuo 1970-01-01 00:00:00 gmt automatiškai generuojamas paslaugos, negali būti keičiamas paslaugos naudotojo redaguoti todo/todorepository.js failą: vietoje masyvo todo objektams saugoti reikia naudoti anksčiau apibrėžtą mongoose modelį: gauti visus todo objektus gauti todo objektą, kurio id yra _id išsaugoti naują todo objektą redaguoti egzituojantį todo objektą, kurio id yra _id ištirnti objektą, kurio id yra _id paleisti paslaugą su npm kviečiant start skriptą script , su chrome naršykle patikrinti ar paslauga veikia rekomenduojama naudoti šį chrmoe įskiepį rest metodams kviesti: https://chrome.google.com/webstore/detail/advanced-rest-client/bljmokabgbdkoefbmccaeficehkmlnao išsaugoti pakeitimus lokalioje git repozitorijoje.