 URL : "https://github.com/albertortizcape/es.gamemaker.runfermin/issues/1" TITLE : menú inicio básico BODY : se va a crear el menú de inicio del juego con las siguientes botones: - jugar: da comienzo al juego. - opciones: desplegable/nueva página. - - sonido: activar/desactivar los sonidos del juego. - - música ambiental: activar/desactivar la música del juego. - - idioma: cambiar entre inglés y español. - - créditos: muestra una página con nuestros nombres. - estadísticas: resumen de las partidas jugadas.