 URL : "https://github.com/laravelbrasil/forum/issues/67" TITLE : modelagem de sistema BODY : pessoal, bom dia! estou desenvolvendo um sistema para a farmácia básica do município onde moro e, nele, tenho a necessidade de armazenar dados de pessoas físicas paciente, médico, farmacêutico e pessoas jurídicas fornecedor, laboratório, empresa e filial . para modelar, pensei na abordagem de pessoa extendendo para pessoa física e pessoa jurídica, com cada forma sendo composta por um registro de pessoa e adicionando os dados específicos de cada situação. alguma outra sugestão? confesso que sempre me perco nessas questões...