 URL : "https://github.com/contao-bootstrap/bundle/issues/5" TITLE : php version composer BODY : ich erhalte folgende meldung beim versuch die beta-version zu installieren: roblem 1 - contao-bootstrap/core 2.0.0-beta1 requires php >=7.1 -> your php version 5.6.30 does not satisfy that requirement. - contao-bootstrap/bundle 2.0.0-beta1 requires contao-bootstrap/core ~2.0.0@beta -> satisfiable by contao-bootstrap/core 2.0.0-beta1 . - installation request for contao-bootstrap/bundle ~2.0@beta -> satisfiable by contao-bootstrap/bundle 2.0.0-beta1 . meine domain läuft über cgi auf der php-version 7.1, der composer scheint allerdings die 5.6.30 zu nutzen, komme nun an der installation nicht weiter. es besteht die möglichkeit meinen server umzuziehen und auf 7.1 als globale php-version umzusteigen, allerdings kann ich mir gut vorstellen, dass ich nicht der einzige mit dem problem bin und von daher reicht eventuell ein warnhinweis?