 URL : "https://github.com/Fendo181/RoRTutorial_chap04/issues/6" TITLE : 演習5 4.3.2 BODY : 1 >範囲オブジェクト0..16を使って、各要素の２乗を出力してください。 0..16 .map { |num| p num 2 } 2 >yeller 大声で叫ぶ というメソッドを定義してください。このメソッドは、文字列の要素で構成された配列を受け取り、各要素を連結した後、大文字にして結果を返します。例えばyeller ’o’, ’l’, ’d’ と実行したとき、 old という結果が返ってくれば成功です。ヒント: mapとupcaseとjoinメソッドを使ってみましょう。 def yeller array array.map {|str| puts str.split ',' .join.upcase} end yeller 'o','l','d' 3 >random_subdomainというメソッドを定義してください。このメソッドはランダムな8文字を生成し、文字列として返します。ヒント: サブドメインを作るときに使ったrubyコードをメソッド化したものです。 def random_subdomain print 'a'..'z' .to_a.shuffle 0..7 .join end random_subdomain 4 >リスト 4.12の「?」の部分を、それぞれ適切なメソッドに置き換えてみてください。ヒント:split、shuffle、joinメソッドを組み合わせると、メソッドに渡された文字列 引数 をシャッフルさせることができます。 def string_shuffle s puts s.split '' .shuffle.join end