 URL : "https://github.com/EduardoHilario/zgsolucoes_treinamentos/issues/8" TITLE : refatorar classe mao BODY : 1. o método ordenamao deveria ser privado, visto que é utilizado apenas internamente. 2. o método classificamao é sempre chamado após a construção do objeto mao . afinal, a categoria é um dos atributos. então, seria normal isso estar no próprio construtor. isso evitaria que uma mao tivesse sua categoria null até que esse método fosse chamado. 3. e no método isroyalstraightflush , ficaria muito mais claro verificar a igualdade de cartas.valor 0 com valordacarta.dez .