 URL : "https://github.com/stephenLYao/diary/issues/18" TITLE : 2017.6.1 - ecs BODY : 最近在学习vr的时候，接触到了ecs（entity component system）的概念。ecs和oop是不相同的编程模式，在3d游戏开发的过程中，我们需要对物体进行抽象，使用oop就是定义一个基类gameobject，然后继承这个基类就可以实现各种游戏对象了，但是问题在于，游戏对象各种逻辑已经定死了，如果需要更改逻辑则需要重写或者覆盖基类。使用继承会造成逻辑维护混乱的问题，于是2002年ecs提了出来，核心思想主要是通过组合来实现对象。 其中entity指的是一个可以绑定component的实例，如果没有component，entity就是一个什么也做不了的实例，类似与html中的一个空div。 component指的是可重复使用的模块以及数据容器，它可以绑定在entity上，让entity具有外观、行为等。 system主要负责依据component管理更新entity。 举例来说，一个物体a具有渲染component和碰撞componnet，物体b只具有渲染component，其中component是可以复用的。当游戏循环中，渲染system发现一个entity具有渲染component时，就会负责更新。 简单来说，有多少个component就有多少个system，component一般负责管理数据，system一般负责管理逻辑。 完。