 URL : "https://github.com/Transport-Protocol/MBC-Ping-Pong/issues/43" TITLE : 3 spieler feld BODY : beschreibung ein angestrebtes feature für 1.x war das 3 spieler spiel. die besonderheit hierbei ist das geänderte spielfeld, wo sich alle spieler gegenüberstehen. jeder spieler erhält eine gewisse anzahl an leben 10 . wenn alle leben verbraucht sind dann wird der spieler aus dem spiel genommen und durch eine wand ersetzt. die verbleibenden spieler spielen weiter. abnahmekriterien 3 spieler können sich verbinden und zusammen spielen. es wird ein 3 spieler feld erstellt. der gewinner wird am ende richtig erkannt