 URL : "https://github.com/Finto-ehdotus/YSE/issues/5237" TITLE : super mario run peli BODY : käsitteen tyyppi concept ehdotettu termi suomeksi super mario run peli ehdotettu termi ruotsiksi - ehdotettu termi englanniksi - ehdotetut temaattiset ryhmät ysa-ryhmät 98 vapaa-aika. harrastukset. matkailu. käsityöt http://www.yso.fi/onto/yso/p26527 45 tietoliikennetekniikka. teletekniikka. viestintätekniikka. äänitekniikka http://www.yso.fi/onto/yso/p26542 perustelut ehdotukselle pokemon go -tyyppinen mobiilipeli, jolle oppaita luvassa enemmänkin aineisto jonka kuvailussa käsitettä tarvitaan esim. nimeke tai url sculllion: super mario : pelaajan kirja 978952321446 ehdottajan nimi: kaija karjalainen ehdottajan organisaatio: btj finland ehdottajan sähköpostiosoite: kaija.karjalainen@btj.fi