 URL : "https://github.com/Schrolli91/BOSWatch/issues/241" TITLE : übergabe an bosmon? BODY : hallo zusammen und erstmal ein dickes lob für diese sehr coole entwicklung! leider bekomme ich die telegramme nicht von boswatch in bosmon. was ich schon versucht habe: - im boswatch natürlich bosmon-plugin auf 1 gesetzt. - webserver in bosmon aktiviert - http und https aktiviert http verwendet - nur im internen netzwerk komplett vom internet getrennt benutzername und passwort rausgenommen - kanalname gleich benannt mit beachtung von groß und kleinschreibung - verschiedenste ports bei http eingestellt - 80, 8080, 1234, 5555, ... alles natürlich in bosmon selber und in der boswatch config es will einfach nicht... folgende meldung bekomme ich: 18.03.2017 12:08:50 - bosmon error request to bosmon failed 18.03.2017 12:08:50 - bosmon error poc to bosmon failed ps. ich habe sogar den weg über fritzbox, cisco-router und tp-link ausprobiert die letzten beiden nach werkseinstellungen, um sicherzugehen, dass es nicht am router liegt. kann mir jemand helfen? danke felix