 URL : "https://github.com/bem-site/bem-forum-content-ru/issues/1205" TITLE : сборка с gulp BODY : хочется практического четкого примера с gulp. много надежд после этого заявления: https://youtu.be/ai-yt0b8ike?t=2h4m5s смотрел https://ru.bem.info/forum/1138/ — размыто, нечетко, много накладок по ходу и некоторое количество «непонятной магии». колеблюсь межу переходом к полному стеку и написанием очередного велосипеда сейчас использую методологическую часть . сформулировал желания, которые хотелось бы воплотить на практике или посмотреть на примеры их реализации в рамках одного проекта: - написание страниц с bem-xjst - диалект галлахера - автоматически получать список стилевых файлов для компиляции на основании списка используемых на страницах блоков, управлять очередностью - автоматически получать список js-файлов для конкатенации на основании списка используемых на страницах блоков - произвольный css-препроцессор - уровни переопределения - возможность использовать bem-core и bem-components переопределять на проектном уровне - автообновление в браузере по изменению файлов в папке блока, страницах, в доп. файлах шрифты, картинки, svg-спрайт ect. - на входе: технологии блока в папке блока, глобальные файлы - на выходе: папка build/ ? с готовыми страницами, картинками, одним стилевым файлом, одним js-файлом отправка на gh-pages? возможна ли вообще такая комбинация на данный момент? стоит ли тратить время на попытки воплотить это всё?