 URL : "https://github.com/dmitry-gritsenko/Program/issues/6" TITLE : 3 лаба отчет BODY : 1 отступы между абзацами, отступы в начале строк, межстрочные интервалы.... 2 алгоритм выглядит как-то черезчур упрощенно, практически то же что написано в задании, только под пунктами. опишите алгоритм более подробно или лучше нарисуйте блок-схему работы 3 входные-выходные данные. расположите примеры горизонтально. читать вертикально достаточно неудобно и при беглом взгляде может показаться что программа работает неверно условно 1 балл за отчет