 URL : "https://github.com/ridibooks/style-guide/issues/22" TITLE : api addressing 관련 BODY : 현재 restful api 작성 가이드에는 아래와 같은 내용이 있습니다. 첫 번째 path segment 는 서비스명으로 시작한다. 이는 api gateway api.ridibooks.com 을 염두에 두고 정했던 것인데, 팀이 cross functional 형식으로 운영되는 현재 상황에는 잘 맞지 않는 부분이 있습니다. 1. 지금처럼 api gateway 를 사용할 경우 - 장점: - 유연하고 일관성있는 api 설계 가능 - 단점: - 오너쉽에 따른 배포 문제 - 성능 문제 - 고가용성 문제 2. api gateway 를 사용하지 않을 경우 my-service.api.ridibooks.com - 장점: - 1번 방식의 단점을 극복할 수 있음 - 단점: - https 프로토콜 사용이 어려움 - public api 노출시 일관성이 떨어짐 - dns 관리 비용 증가