 URL : "https://github.com/pmontrasio/rubynights-20170301/issues/10" TITLE : basso livello anni 80 BODY : una certa polarizzazione verso ruby ci sta... se non è eccessiva. questa frase: il misterioso file init.py deve essere presente in una directory perché i file al suo interno vengano riconosciuti come moduli. ogni altro linguaggio noto se la cava tranquillamente senza. non mi sembra esatta: 1. __init__.py definisce un package. i package rinforzano l'incapsulamento. 2. dire che ogni altro linguaggio noto se la cava tranquillamente senza non mi sembra corretto. per esempio java definisce il package di appartenenza in ogni file .java di una certa directory