 URL : "https://github.com/jccastillo0007/eFacturaT/issues/1169" TITLE : cfdi 3.3 - standalone BODY : voy a levantar este ticket general, y cuando ya tenga esto, cerramos este y levantamos fallas particulares va. panntallas: agregar campo para clave de unidad catálogo de unidades sin afectar productos. agregar campo para clave de productos catálogo de productos agregar el catálogo de uso de cfdi en pantalla de facturación. actualizar el catálogo de forma de pago, método de pago. quitar número de tarjeta en la pantalla de facturación internamente: impuestos a nivel producto: manejar la base=importe pasar a mxn todas las monedas similares a pesos, sin afectar la relación con los productos. lugar de expedición es el cp manejo de descuentos e impuestos a nivel producto régimen fiscal tomarlo de la configuración como clave. mapear a claves de impuesto, las definición de impuestos que tenemos ahora mismo en los catálogos todos los impuestos serán tasa