 URL : "https://github.com/VamosJuntas/vamosjuntas/issues/167" TITLE : considerar wercker ci BODY : eu li rapidamente entre issues e pull requests que existe a ideia de implementar docker no projeto. acredito que o wercker http://www.wercker.com/ seja uma ferramenta muito interessante quando se trabalha com docker e ci/cd, dado que ele é projetado para trabalhar com containers de forma nativa e se pode declarar os steps dos builds utilizando imagens de um repositório docker público ou privado . gostaria apenas de ressaltar isso e ouvir mais opiniões à respeito, caso pareça interessante, posso fazer um experimento para ver como vai funcionar. talvez possa não ser tão interessante, dado que o projeto acabou de migrar par travis .