 URL : "https://github.com/meetupjs-ar/charlas/issues/34" TITLE : construyendo a barbot BODY : título construyendo a barbot descripción un paseo por el proceso de desarrollo de barbot, un dispenser de tragos robótico programado con js por supuesto . en esta charla cuento cómo fué la experiencia, desde la idea hasta la implementación, pasando por el diseño, la fabricación digital 3d printing y la programación.y sobre el orador twitter: @tobillocrocante https://twitter.com/tobillocrocante sitio: ¯\_ ツ _/¯ recursos slides de la presentación: todavía no repositorio de la charla: aún no es público extra tenes la charla preparada? no en qué mes la podrías dar? julio en adelante