 URL : "https://github.com/linocontreras/estrategiaculinaria/issues/45" TITLE : carga de datos BODY : las tablas deben contener una muestra representativa de datos que permita consultarlas. - en el caso de tablas que representan clasificaciones ejemplos: tipos de producto, habilidades, nacionalidad deben aparecer todos los registros si son menos de 10 o un mínimo de 10. - para tablas que representen entidades con información permanente o de largo plazo ejemplos: clientes, proveedores, productos, alumnos, empleados cargar un mínimo de 20 registros. - para tablas que representen asociaciones o entidades con información transaccional ejemplos: préstamos, compras, ventas, unidades producidas. cargar un mínimo de 50 registros por tabla. es necesario que el código para la carga de datos, sea también parte del script. a cada uno de los equipos se les creo una cuenta de ftp servidor rivera para que puedan subir los archivos de texto .txt o .csv de donde van a cargar las tablas carga masiva de datos . además se les creo una cuenta de sqlserver a cada equipo, para que en ella almacenen las tablas de su proyecto final. es requisito que las tablas del proyecto final se encuentren en el espacio asignado a cada equipo.