 URL : "https://github.com/HEG-Arc/PrestaSoc/issues/36" TITLE : cases à choix BODY : - il n'existe pas de bouton retour . par exemple lorsque l'on passe de la section votre fpyer à vos finances à moins d'utiliser la flèche de retour dans le menu du navigateur. ce qui, je pense, peut être ennuyeux pour celles et ceux qui n'ont pas l'habitude - chaque fois que l'on pose une question de type: vous êtes, vous recevez, etc...il faudrait une case à choix autre . sinon c'est trop restrictif pour les gens même si on peut continuer à saisir des données sans cocher une case