 URL : "https://github.com/ccsa-ufrn/sigeva/issues/31" TITLE : dashboard do usuário BODY : deve-se criar uma nova página que é carregada depois que o usuário loga-se com sucesso no sistema. a partir de então, se o usuário logado acessar a página inicial ele será redirecionado para o seu dashboard. o dashboard do usuário contempla todas as funcionalidades sensíveis ao usuário logado. deve: - permitir alteração de informações pessoais do usuário - listar eventos que o usuário participa - listar eventos disponíveis para inscrição - acessar área de evento a zona de administração é uma área separada do dashboard. como o usuário administrador é, também, um usuário comum, sua área de dashboard é também a mesma dos usuários comuns.