 URL : "https://github.com/ClassicWoW/Nefarian_1.12.1_Bugtracker/issues/2222" TITLE : der versunkene tempel BODY : welches verhalten wird beobachtet? die fackeln beim beschwören von hakkar gehen optisch nicht aus. wie sollte es sich verhalten? nach dem verschütten des blutes, sollten die fackeln optisch aus sein schritte zur reproduzierung hakkar beschwören und fackel versuchen zu löschen zusätzliche informationen screenshots, videos, klasse, rasse, level, etc. alle kreaturen, items, objekte, quests, zauber etc. müssen aus unserer datenbank verlinkt sein.