 URL : "https://github.com/IIC2133-PUC/2017-1/issues/82" TITLE : duda hashing perfecto BODY : hola. el tablero tiene una cantidad de estados posibles igual a 8^ 64 64 . si deseamos entonces mappear cada estado a un único valor y viceversa, entonces necesitaríamos una tabla de hash de ese mismo tamaño, lo que suena poco factible. ¿cómo implementamos entonces la tabla de hash? pensaría en aplicarle módulo al resultado de la función de hash perfecta, pero esto generaría que la función de hash completa incluyendo la operación módulo sí encuentre colisiones, cuando el enunciado dice explícitamente que necesitamos una función inyectiva. saludos