 URL : "https://github.com/matudelatower/logiautos/issues/89" TITLE : encuesta de postventa BODY : crear un listado en el cual se pueda visualizar los clientes a los cuales se le haya entregado un vehiculo. para este listado se podria usar la misma consulta que trae los vehiculos a listado entregados , el listado debe contener los siguientes datos apellido y nombre cliente, telefonos de contacto, mail, direccion, apellido y nombre del vendedor, vehiculo adquirido, fecha de entrega,tipo de venta o algun dato mas que sea relevante. el listado tendra un filtro por dni cliente , apellido y nombre cliente, vendedor,tipo venta, fecha entregado en el listado de entregados ya estan se podria reutilizar el listado tiene que tener la opcion de enviar a la pantalla para realizar la encuesta. en el listado tiene que poder registrarse tambien llamadas realizadas y no concretadas, se podria agregar como un log donde se pueda registrar, se le llamo y no podia hablar, llamar el martes y mostrar un contador o algo parecido en el listado donde poder ver la cantidad de llamadas que se le hizo hasta el momento sin poder hablar, esto seria la cantidad de log que tiene. tambien la opcion de cancelar la encuesta por x motivo, donde debe agregar una observacion que podria ser un registro de log mas. una vez que se cancela, el registro no aparece mas en la lista de encuestas por realizar. la encuesta en la pregunta 1 son opciones numericas del 1 al 10. las restantes que tienen calculo ipc van del 1 al 5 con un valor nominal adjunto imagen en dropbox la pregunta 7 difiere de todas pregunta sobre test drive en papel se muestra las 4 opciones pero se podria agregar alguna mas.