 URL : "https://github.com/linea-it/dri/issues/848" TITLE : fix sky viewer search BODY : são 2 problemas um relatado em ticket: http://ticket.linea.gov.br/ticket/9558 esse ticket é referente a coordenadas com espaço entre o valor e a virgula ex: 54.26219 , -35.89358. outro problema é que a pesquisa global não funciona se a interface estiver no image viewer. para reproduzir basta estar no image viewer e pesquisar por uma coordenada valida. e a mensagem de coordenadas fora da area do des aparece de forma indevida.