 URL : "https://github.com/henrikgh/BV_Projects/issues/3" TITLE : github -> bitbucket ? BODY : ich hab leider immer noch ein kleines problem damit, das wir hier sachen, von denen wir nicht genau wissen, ob wir die einfach oeffentlich hochladen duerfen z.b. bilder die an uns herausgegeben werden , hochladen. ich fuer meinen teil werde mir sowieso ein repo auf bitbucket einrichten, einfach weil ich dort auch ressourcen wie das burger and burge einfach reinladen kann. jetz stellt sich nur die frage, wie wir dass mit den restlichen repos handhaben, denn wie gesagt, bei den bildern der praesentation bin ich mir nicht sicher ob das alles so seine richtigkeit hat.