 URL : "https://github.com/peru-devs/sesiones-2017/issues/4" TITLE : introducción a vuejs BODY : ¿cuál es el tema a tratar en el webinar? introducción a vuejs https://vuejs.org/ . ¿puedes describir los puntos a tratar? se tratarán los siguientes puntos: - introducción a vue - ¿qué es vue? - ¿en que se diferencia de otros frameworks? - ¿cuál es su sintaxis? - opciones de las plantillas. - atributos y argumentos. - directivas v- directives - propiedades y observadores calculados computed properties - métodos. - enlaces de clase y estilo. - manejo de eventos. - enlace de datos con v-model data binding - enlaces de entrada de formularios. - componentes - ¿qué son componentes? - composición de componentes. - propiedades - scopes - eventos - slots - definiendo y usando componentes. - ejemplo práctico referencias - https://vuejs.org/v2/guide/ - https://speakerdeck.com/mattstauffer/intro-to-vuejs - https://es.slideshare.net/davidlien1/vuejs-introduction ¿quiénes son los expositores? - @joseluisq ¿en qué horario se realizará? propongo el siguiente horario: - x sábado 19/08/2017 09:00 a.m. -0500 utc ¿quiénes serán los integrantes? - x @joseluisq - ...