 URL : "https://github.com/ciudadanointeligente/partidopublico/issues/85" TITLE : issues probatón papu BODY : se enumeran a continuación los issues que aparecieron en la probatón de papu realizada el miércoles 16 de agosto: - disclaimer está fuera del container en https://dev.partidospublicos.cl/partidos/7/sedes_partido?menu=1 - al ingresar un apellido en sección de búsqueda en módulo ‘vínculos e intereses’ el buscador no arroja resultados. - sección de comparativas no permite comparar por segunda vez ingresando nuevos partidos, sino que hay que recargar la página. - en sección de ‘declaración de intereses y patrimonio’ hay un filtro de región que no funciona, se debe agregar filtro de trimestre informado. - para algunas secciones, o luego de aplicar un filtro, menú acordeón del lado izquierdo no se despliega en la sección que corresponde. - hay que aplicar paginación en módulos ‘domicilios de contacto y sedes’, ‘estructura orgánica’ y ‘publicación de los candidatos’. - en módulo ‘afiliación, desafiliación’ no se entiende para qué es el botón que dice ‘ir al sitio’. - paleta de colores de donut chart en ‘regiones constituido’ se confunde con el fondo blanco del sitio. - botón ‘ver’ en comparativa de regiones no funciona. - checkbox de partidos en comparativas es muy pequeño para móviles.