 URL : "https://github.com/Botania/Botania/issues/4" TITLE : mana verimi artışı BODY : botania modunda oyun mana üzerine kurulu. mana üretmek büyük önem taşıyor. farklı bitkilerden farklı etkenlerde verim alınıyor. bir bitki türüne mana üretmek için güneş gerekirken bir diğerine ağaçların yapraklarına ihtiyaç duyuyor. benim burada yapacağım bitkilerin verimliliğini optime ederek daha hızlı ve daha çok miktarda mana üretmektir. toprağa bir karışım ekleyerek daha verimli hale getirerek bitkilerden daha çok mana elde etmek veya dış faktörlerle bitkilerin verimini arttırmak.