 URL : "https://github.com/maki-rxrz/Caption2Ass_PCR/issues/2" TITLE : multi-line output bug BODY : 【概要】 2chでの以下の報告。 > 【開発】 ts関連ソフトウェア総合スレ part16 > http://echo.2ch.net/test/read.cgi/avi/1454953262/483 > 483 名前：名無しさん＠編集中 sage 投稿日：2016/12/19 月 18:33:26.72 id:aadfwpqc > caption2ass_pcr.exe使ってるんだが、 > bsアニマックスのassもsrtも、 > 空白「」･ ）。で改行されてしまうわ。 > 無料放送のせいかな？ ---- 【原因】 該当番組の字幕データは、同一行上に表示される字幕内容の各文字列のデータ間に 画面消去 cs の制御符号が挿入されている。 caption2ass_pcr はcsの制御符号を処理中の行の終端と見なして出力を行っている為、 同一行上に表示される各文字列を別行に区切った形で出力してしまう。 例 ＜通常番組＞ じゃあ もう一度 。 'cs' 　　↓↓↓ 「じゃあ もう一度。」 ＜bsアニマックスの一部番組＞ じゃあ 'cs' 'cs' もう一度 'cs' 。 'cs' 　　↓↓↓ 「じゃあ」 「 」 「もう一度」 「。」 ---- 【修正】 各文字列に設定された表示位置から、同一行上に文字列が繋がる形で表示されるかを判定、 該当文字列達を1行の字幕に連結して出力する様に修正。