 URL : "https://github.com/Fictizia/Curso-JS-para-desarrolladores-web_ed7/issues/17" TITLE : fin del curso. BODY : hola a todos! ya he subido todas las soluciones. llega el momento de realizar un fork del repositorio para que tengáis una copia asociada a vuestra cuenta de github. podéis pinchar directamente en este link https://github.com/fictizia/curso-js-para-desarrolladores-web_ed7/issues/new fork-destination-box o seguir estas instrucciones https://guides.github.com/activities/forking/ . en cuanto tengamos la fecha de presentación de proyectos... os aviso : seguimos en contacto... y no dejéis los proyectos para el último día! :d un abrazo a todos!!