 URL : "https://github.com/nguyenkhanh1997/qlks/issues/1" TITLE : nhân viên lễ tân BODY : đặt chỗ cho khách, nhân viên phải nắm được đầy đủ thông tin về các phòng trong khách sạn, gồm có : số phòng trong các loại phòng, số phòng trống trong các loại phòng,thông tin về các phòng đang có khách và đã có khách đặt. hủy đặt chỗ cho khách. check-in cho khách, xác minh thông tin khách hàng, hướng dẫn cho khách hàng về phòng của họ. check-out cho khách, xác minh thông tin khách hàng, chuyển sang bước thanh toán và in hóa đơn. thanh toán và in hóa đơn: tính phí, xác định hình thức thanh toán và in hóa đơn.