 URL : "https://github.com/willianjusten/willianjusten.github.io/issues/37" TITLE : novo visual blog 2017 BODY : você acompanha meu blog e quer me ajudar? todo ano eu crio um visual para o meu blog, esse ano eu resolvi pensar diferente. o blog é feito para a comunidade e porque não ser feito pela comunidade também? e como ajudar? você é designer? que tal ajudar com propostas de novos visuais? você é dev? que tal ajudar na programação? você é iniciante e quer ajudar? que tal ajudar com testes, revisões e pequenas tarefas? você não tem a mínima noção de nada, mas quer ajudar? que tal você dar sua opinião do que você acha que poderia melhorar na usabilidade do blog? enfim, eu obviamente estarei trabalhando com tudo, seja revisando visual, código, performance sim, me preocupo com isso xd , então também é uma oportunidadade para também trabalhar do meu lado ~~e descobrir que sou bem merda =p~~ eu vejo esse processo em algumas etapas, mas a etapa inicial seria: - discussão de features/usabilidades - apresentação de novos visuais/ideias então essa issue vai ficar aberta para discutirmos sobre tudo! =d e aí? animou? já vai colocando suas opiniões e rabiscos aí!