 URL : "https://github.com/mcolombo87/OrangeInstaller/issues/28" TITLE : nueva pantalla inicio BODY : nueva pantalla de inicio antes de la selección de empresa . su función principal es la de, mediante un código ó usuario y contraseña, acreditar la identidad de la persona o de la empresa que intenta utilizarlo. de este modo, si el código pertenece a una determinada empresa el instalador no va a mostrar el buscador y la empresa será seleccionada directamente. se debe verificar la bd y modificar de ser necesario. además se debe evaluar que, si es por código de empresa, no solicite usuario y contraseña de svn cada empresa tiene su propio usuario de svn .