 URL : "https://github.com/volaya/libro-sig/issues/5" TITLE : observación de forma BODY : en el siguiente texto del título generalización cartográfica, para ver un ejemplo de lo anterior, y poniendo un ejemplo un tanto extremo, pensemos en un mapa del mundo en el que se representen todas las calles y caminos existentes. por redundancia puede mejorarse redacción. por ejemplo así: para ver un ejemplo, un tanto extremo, de lo anterior ... igualmente puede omitirse al final la palabra existentes pues por definición el mapa representa lo que existe.