 URL : "https://github.com/Oxisrock/friender/issues/1" TITLE : permiso repo friender BODY : hola, ya me baje el código y modifique las rutas de los modelos user y company, ademas creé el modelo services como me sugeriste. quiero subirlo para que lo veas, solo faltaria las vistas, algo de validaciones y documentación de los modelos oferts/services pero quiero hacer una rama estaba por llamarla modulo_ofertas y no tengo permiso en tu repo, creo que debemos ir trabajando en un solo repo para no enredarnos. ¿o mejor continuo y modifico el que subi yo? me avisas que opinas del nombre y como vamos a trabajar en los repos. salu2