 URL : "https://github.com/logx/jaksiemasz.care-entry/issues/1" TITLE : review 1 BODY : 1. czy w repo na pewno potrzebne są wszystkie foldery które są? np. katalog .idea to katalog z ustawieniami intellij, a share'ując go nie powinieneś nakazywać komuś ze swoich ustawień. w repo powinny się znajdować tylko pliki istotne. zapoznaj się czym jest plik .gitignore 2. trochę skomplikowany ten build.gradle - nie duplikuj w nim kodu. 3. ++ za użycie regexów. 4. nazwa randomperson jest trochę kiepska dla tej klasy. nazwa ta implikuje że instancje tej klasy są losowo wygenerowanymi person'ami. w związku z tym, że klasa ta produkuje takie instancje, imo odpowiednia nazwa to np. randompersonfactory. 4a. może fajnie byłoby dodać tutaj metodę która generuje listę randomowych osób? za każdym razem, gdy wywołujesz metody random___ tworzysz od nowa te same tablice. pomyśl nad wrzuceniem ich do pól klasy. tak samo powinieneś zrobić z generatorem. 5a. dość rzadko używa się tablic w javie. spróbuj użyć innej struktury danych listy . 5b. skoro tablice w których trzymasz wartości nigdy nie zmieniają swojego stanu, może powinieneś zadeklarować je jako niemutowalne? immutability ostatnio jest na topie, dobrą praktyką jest wrzucanie jej wszędzie tam, gdzie tylko jest to sensowne. możesz poczytać więcej tutaj 6. fajnie, że zapoznałeś się z interfejsem comparable. jak pewnie sam widzisz, jest to mega nieczytelne i w poprzednich wersjach javy był to nie mały problem. w porównywaniu rzeczy fajnym featurem jest klasa comparisonchain z guava'y - zapoznaj się z nią i wprowadź do swojego projektu.