 URL : "https://github.com/adeniltonbs/Zeus.Net.NFe.NFCe/issues/575" TITLE : problema download nfe BODY : gostaria de saber se mais alguém está enfrentando problema ao realizar o download de xml de nfe. após informar o cnpj e a chave de acesso corretas, obtenho como resposta: versao = 1.00 tpamb = tahomologacao veraplic = an.downnf_2.1.2 cstat = 109 xmotivo = servico paralisado sem previsao dhresp = 06/11/2017 18:05:40 retnfe = system.collections.generic.list1 nfe.classes.servicos.download.retnfe pesquisei sobre o erro e as soluções que encontrei envolvem entrar em contato com a sefaz. é isso mesmo?