 URL : "https://github.com/Bartek321/Projekt-EiT-Godlewski/issues/3" TITLE : streaming w dictation BODY : @bartek321 w pliku https://github.com/marcinwitkowski/tm-clients/blob/master/clients_engines/dictation_client.py w klasie dictationclient, metoda recognise przyjmuje ustawienie method które może być 'sync' lub 'streaming'. w przykładowym wykorzystaniu jak w pliku: https://github.com/marcinwitkowski/tm-clients/blob/master/run_dictation.py zastosowano jedynie metodę 'sync', czyli zapytanie synchroniczne. należało by zmienić metodę na streaming. działa ona w ten sposób, że wysyła się kolejne paczki audio, a jako odpowiedź za każdym razem dostaje się co raz dłuższy tekst. proszę to spróbować, jak się panu nie uda, to można dopytać o szczegóły marcina witkowskiego.