 URL : "https://github.com/frontendbr/forum/issues/621" TITLE : sugestões para o tcc BODY : fala galera, estou começando a escrever o meu tcc em que vou abordar sobre workflows de desenvolvimento web. vou focar mais no frontend mesmo e fazer uma abordagem um pouco menos ampla sobre o backend. como eu quero destacar o quanto melhorou desde o começo do desenvolvimento web estou buscando referências sobre como era nos anos 90 até o começo dos anos 2000, mas não consigo achar muita coisa sobre. se alguém tiver referências de livos, artigos, publicações... enfim, qualquer coisa que fale sobre o desenvolvimento na época, poderia compartilhar aqui por favor? obrigado!