 URL : "https://github.com/jlm2017/jlm-video-subtitles/issues/210" TITLE : syntaxe épicène ‧ BODY : bonjour à tou‧te‧s ! bonjour à tou.te.s ! bonjour à tou-te-s ! beaucoup d'entre nous ont choisi l'orthographe épicène, le français étant une langue intrinsèquement sexiste. je propose de se mettre d'accord et d'utiliser tous le même _caractère épicène_. - hyphen minus - infos http://shapecatcher.com/unicode/info/45 _confondant, car déjà utilisé arc-en-ciel _ - full stop . infos http://shapecatcher.com/unicode/info/46 _confondant aussi, car c'est le symbole de terminaison de phrase. point à la ligne._ - middle dot · infos http://shapecatcher.com/unicode/info/183 _super, mais si on danse ?_ - dot operator ⋅ infos http://shapecatcher.com/unicode/info/8901 _super, mais c'est un caractère mathématique, ne peut-on pas faire mieux ?_ - hyphenation point ‧ infos http://shapecatcher.com/unicode/info/8231 _parfait ! en plus, il est prévu à cet effet._ --- c'est bien joli, mais comment taper un _point d'union_ hyphenation point ‧ ? hé bien, je ne sais pas. en tout cas, pas _simplement_. le plus simple, en fait, est de taper le middle dot · , qui lui ressemble _beaucoup_. même si techniquement il n'est pas prévu à cet effet, et qu'il existe un caractère spécial pour l'union ponctuée, soyons rationnels : le fait de pouvoir l'écrire simplement est tout de même un argument majeur. voilà comment taper le middle dot simplement http://middot.net/ . si vous avez d'autres solutions, encore plus simples, n'hésitez pas à les fournir dans les commentaires ! --- si vous trouvez comment faire la même avec le point d'union, je suis preneur. pour ma part, sur mon prochain clavier https://shop.keyboard.io/ , je vais le scripter, mais je comprends bien que ce n'est pas pour tout le monde...