 URL : "https://github.com/Philhil/DHBW-MasterMind/issues/19" TITLE : usecae 12 spiel laden BODY : nr. 12 titel spiel laden kurzbeschreibung ein gespeicherter spielfortschritt wird von dem endgerät geladen. akteure benutzer, app auslösendes ereignis betätigen der schaltfläche „spiel laden“ im hauptmenü. vorbedingungen app gestartet nachbedingungen laden des gewählten spielstandes vom benutzer bestätigt. spiel mit gewählten einstellungen gestartet. app meldet erfolg oder misserfolg der operation. perfomanceklasse 3 priorisierung 3 ablauf benutzer betätigt „spiel laden“ schaltfläche im hauptmenü. benutzer wählt einen spielstand zum laden. benutzer bestätigt das laden des spielstandes. app stellt gewählten spielstand wieder her. app meldet erfolg oder misserfolg der operation.