 URL : "https://github.com/PnEcrins/GeoNature/issues/171" TITLE : v2 - révision du mcd BODY : voici une première réflexion sur une structure de mcd générique : ! mcd_simple_geonature2_0 2 https://cloud.githubusercontent.com/assets/4418840/24913509/b3e93d42-1ed1-11e7-8fab-9276bfa6c063.png l'idée est d'avoir un tronc commun entre tous les protocoles intégrés qui correspond au qui, quand, où ? dans une table releve et quoi ? dans une table observations et de décliner les parties spécifiques aux protocoles dans les schémas de chaque protocole. cela permet de factoriser la partie qui, quoi, quand, ou, de la centraliser, de simplifier l'alimentation de la synthèse. cela s'inspire des principes de l'ontologie oboe https://github.com/nceas/oboe/ et de ses super-contextes, contextes...