 URL : "https://github.com/anneliseg/CXO-V1/issues/67" TITLE : v360 - gestion optins BODY : contexte pour la v0 et la v0.1 de cxo, la gestion des optins et notamment des règles étaient gérées par la base clic. pour la v1, il est souhaité que certaines règles concernant les optins soient gérées en front sur cxo. expression de besoin : > en tant qu'agent, je ne dois pas pouvoir changer un optin de non à oui car ce n'est pas légal description : mise en place des règles de contrôle des optins : passage de non à oui impossibe depuis le cxo : - foyer : empêcher le passage de non à oui filiations : - si l'optin foyer passe à non, l'ensemble des optins des filiations associées passent à non. et donc ne peuvent plus repasser à oui tant que le foyer est à non. déjà géré par la synchro critères d'acceptance : - optin général du contact principal non-oui impossible - les filiations passent à non si optin foyer = non