 URL : "https://github.com/TransparenciaInformacao/votanaweb/issues/10" TITLE : vote yes pls-193-2013 BODY : pelo fim da obrigatoriedade da oab deveria tambem obrigar entidades filantrópicas que sobrevivem de doações. lbv e outras. também deve ser estendido para as autarquias e fundações públicas . somente com transparência e fiscalização popular diminuiremos o uso dessas instituições como caixa dois! kkk os caras querendo pegar no pé da oab, mas como qualquer outro órgão deve estar aberto e transparente transparência !!! perfeito! o meu conselho profissional arrecada milhões e a execução orçamentária é uma caixa preta. tem que ter transparência sim, uma vez que são órgãos paraestatais e o dinheiro que arrecadam coercitivamente é receita classificada como tributo.