 URL : "https://github.com/fykosak/fksdb/issues/41" TITLE : údržba db schématu BODY : v souvislosti s 37 jsem zjistil, že mwb soubor je už zastaralý. cíl: mít možnost, jak vytvořit databázi pro novou instanci fksdb testování co nejpodobnější produkčnímu prostředí . vedlejší cíl: mít přehledné schéma pro diskuze a úvod nováčkům aka dokumentace . stav: touha je mít kanonickou verzi ve workbenchi shodnou s produkčním prostředím paralelní aplikací db patchů . v praxi však workbench soubor pokulhává, protože jeho úprava prostě saje. mysql workbench klady přehledné zobrazení tabulek přehledné zobrazení vztahů mezi tabulkami zápory binární blob se těžko gituje jediný editor mysql workbench ne vždy funguje na jedničku sql skript klady skvěle se gituje zápory chybí vizuální představa omezené komentáře délka nějaké nápady k dosažení cílů výše?