 URL : "https://github.com/a-sit-plus/at-registrierkassen-mustercode/issues/532" TITLE : zukunft des projekts? BODY : die meisten kassenhersteller haben die rksv hoffentlich bereits fertig umgesetzt und auch schon großteils beim kunden im einsatz, aber noch immer gibt es aber die ein oder andere frage die noch nicht offiziell beantwortet wurde und auch das prüftool liefert noch falsche ergebnisse nicht signierte nullbelege . ist hierfür noch ein update geplant oder lässt man das projekt hier still und heimlich sterben? die letzte version des prüftools ist immerhin fast 6 monate alt.