 URL : "https://github.com/qiancuncoop/blog/issues/136" TITLE : 卷耳 | 幸福时刻 BODY : 卷耳 | 幸福时刻 儿子到了将近两岁的时候，爸爸妈妈两个字符倒是吐字清晰，熟练掌握，却不能流利地说出一句三字以上的话语。我和妻子很是着急，但无计可施。 一日一家人坐在阳台上剥炒花生吃，我和妻子考虑到儿子太小，花生不易消化，都是不慌不忙、云淡风轻得剥了花生扔进自己的口中。哪知道儿子许是饿了，又不能抵抗花生香味的诱惑，竟然自己拿着花生也想剥来吃。只可惜他力气太小，实在是剥不开，被逼无奈的他只好把花生放在地上，像锤核桃一样的用自己稚嫩的小手去锤。 ! markdown http://wx2.sinaimg.cn/small/006wzt1fly1fjs6a3fvh9j30jg0ezaal.jpg 斯情斯景，委实好笑，我和妻子都情不自禁的笑了起来。儿子停止住了锤花生的动作，困惑的望着我们，嘴里嘟哝了一句：你们笑干么？ 这句话想起来应该是颠倒的，正确的次序是：你们干么笑？所以我们俩对望了一眼，再次大笑起来，笑着笑着，忽然想起这是儿子第一次讲出来的语句，我们又不约而同的把儿子拥在怀里。 幸福有时只是一个欣喜的发现，因为你的注重，所以丰满。 二 多才多艺的父亲，那年得了前列腺癌，住在保定市中心医院。开刀的那天，弟兄五个一个也不少，还有母亲以及我们的叔伯兄弟们，都站在手术室外面的走廊里，一眨不眨的望着手术室的大门。 主刀的医生姓孙，是当时保定最好的外科医生。手术本来计划两个半小时完成，但是眼看过去将近五个小时了，手术室里还没有动静。我们不说话，但是都能从彼此的目光里读到担忧、焦虑和悲伤。五个半小时的时候，手术室的大门开了，护士用担架床把父亲推了出来。虽然父亲还在麻醉中紧闭着双眼，但是能听到他均匀的呼吸，那一刻，感觉到拥有究竟是多么的重要，我们全家人都不能抑制的哭了起来。 幸福有时只是一声呼吸，只要这呼吸依然在你身边。 ! markdown http://wx3.sinaimg.cn/small/006wzt1fly1fjs6a4pt14j30jg0cw0ud.jpg 三 幸福的定义其实很简单。当你走在路上，忽然春风拂面；当你在集市上，忽然与你想念的她（他）意外相逢；当你的一句话语，得到朋友的共鸣，会心的微笑荡漾在嘴角；当你读到一本书里的某个段落，蓦然触动，身心俱暖。 这都是幸福。 有时幸福需要营造。当你经过了一番努力，终于完成了一桩夙愿；当你大汗淋漓得做好了一顿家人们赞不绝口的晚餐；当你一番清扫收拾之后，家里重新整洁生机盎然；当你拉着爱人和孩子的手，抵达了某一处风景秀丽的地方，感觉到心旷神怡。 这也是幸福。 ! markdown http://wx2.sinaimg.cn/small/006wzt1fly1fjs6a699nnj30jg0yk777.jpg 幸福可以是汹涌澎湃，也可以是细滴涓涓；可以是热闹繁华，也可以是安然独处；可以是执手相挽，也可以是遥远的思念；可以是浓缩，也可以是扩展。 关键是，你如何给幸福一个准确的定义。它取决于你的人生观和价值观，并且随着你的思想、身体、环境、生活的变化而变化。同样的地点同样的人同样的故事，也会因为你的心情，决定这个时刻是痛苦，还是幸福。 而幸福，是可以叠加的。假如你有太多的幸福时刻可以回忆，而无论经过怎样的艰险困阻，你的爱，你的幸福依然在你的身边，那才是真正的幸福。 在已经度过的岁月里，你都有哪些幸福时刻？