 URL : "https://github.com/Insoumis/programme-macron/issues/13" TITLE : 10.1 droit à l'erreur BODY : dans quelles limites ce « droit à l'erreur » sera-t-il accepté ? y' aura-t-il une limite maximale au montant de ces « erreurs » acceptées ? si le fait de tolérer des erreurs peu importantes paraît louable, il nous semble que le danger de cette mesure est de mettre sur le même plan des erreurs de natures et de gravités différentes. de plus, l'exemple de l'employeur peut faire penser que des fraudes fiscales pourraient être tolérées... enfin, ou est la cohérence, quand dans le même programme, le point 4.5 nous dit que « la lutte contre la fraude aux prestations sociales sera amplifiée », et que ces fraudes seront durement sanctionnées ?