 URL : "https://github.com/italia/anpr/issues/482" TITLE : 5001 rimpatrio da aire BODY : ambiente di produzione - comune di faenza buongiorno. abbiamo perfezionato la pratica di rimpatrio di un cittadino iscritto nella nostra aire. l'operazione è andata a buon fine, ma il web-service di conultazione non restituisce la provenienza del soggetto come dato integrativo dell'iscrizione. per analogia, l'iscrizione di soggetto che arriva da altro comune subentrato, pur venendo iscritto con servizio 5001, in fase di consultazione riporta correttamente anche il comune di precedente resididenza. riteniamo che sia un dato utile, ai fini di una maggiore chiarezza dei dati di iscrizione, che tale informazione compaia anche nel caso di rimpatrio. vedere ad esempio: idschedasoggettoanpr 19088891 idschedasoggettoanpr 19089047 grazie. alessandro monopoli ads