 URL : "https://github.com/dtc-innovation/dataviz-finances-gironde/issues/113" TITLE : cicatrices du 13 avril BODY : petit rush jusqu'à aujourd'hui voir 96 . concernant le code, cela a laissé naturellement des petites cicatrices. cette issue les liste tant que j'ai les idées fraîches. barchart. il y en a 2, un dans les pages éléments financier, un dans le focus solidarité. ce code n'est pas encore partagé et devrait l'être le plus possible. quelques nombres sont hardcodés. la bonne manière de corriger est de corriger les formules d'agrégation. le reste découlera naturellement. tous les endroits hardcodés ont été marqués par un todo . beaucoup de textes sont hardcodés et mériteraient d'être extraits, autoriser le markdown. il faut trouver un moyen. le sass n'est pas parfait ; il est arrivé tard. on peut l'améliorer petit à petit.