 URL : "https://github.com/BraulioVM/pl/issues/20" TITLE : corregir uso de strcmp BODY : en varios puntos del programa se comprueba si el nombre de una entrada es igual que una cierta string mediante strcmp . hasta ahora, al menos a mí, no me había dado problema, pero resulta que si uno de los argumentos es un puntero vacío null el comportamiento en runtime no está definido https://stackoverflow.com/a/19108878/1549917 . resulta que las marcas no tienen nombre asociado, por lo que es bastante posible que este problema volviera a surgir. deberíamos cambiar todas las comprobaciones poco cautas por la función stringeq que he incluido.