 URL : "https://github.com/GLO3102/UMovie/issues/96" TITLE : dernier trucs à faire BODY : page actor: -image known for -> image et titre mal alligner + titre ne correspond pas au photo -image known for -> les noms d'image à changer... brad1, brad2, brad3, brad4 -genre primaire -> movie actor...? faudrait le changer page accueil: -faudrait faire de quoi page tv show: -slider image pas rapport.... -les image du slider doivent etre une liste d'épisode + titre de l'épisode navbar mobile -> watchlists button mène à la page principale