 URL : "https://github.com/andris155/TheOld-Crafters/issues/471" TITLE : elveszett a szigetem!! BODY : kedves andris155! az imént felmentem a skyblock szerverre és rendesen a szigetemre spawn-olt. de nem engedett semmit felvenni ha ledobtam pl. a csákányomat, és ha beírtam hogy /is h akkor azt mondta nincsen szigetem... aztán kiléptem a játékból gondolva hátha csak egy ritka bug lehetett és újrainditáskor megjavul... , és újraindítottam. ugyan ez... és amikor beirtam hogy /is akkor az a megszokott menü jött ki amikor valaki most van először a szerveren,. gondoltam ha rányomok az új szigetre akkor sikerül ezt a bugot ellehetetleníteni....nem ez történt.. bejött egy új sziget és azóta is az van.... próbáltam a gépemen lévő minecraft log-ból kiszedni a régi szigetem koordinátáit de nem jártam sikerrel. kérlek ha neked van bármilyen log fájl a szerverről akkor kérlek keresd meg és próbálj meg segíteni rajtam : üdv, poma123