 URL : "https://github.com/JZResgate/NASA-Issues/issues/274" TITLE : erro tela de agendados BODY : certifique-se de responder a estas perguntas: - aonde ocorreu o problema? ex: tela de atendimento, historico, relatorio financeiro - o que ocorreu? não estamos conseguindo utilizar o filtro de pesquisa para filtras os atendimentos por cia e também não esta sendo possível ordenar os atendimentos para visualizar os agendamentos conforme data. - numero do sinistro ex: 31489754 - horário da solicitação - print da tela tire print da tela utilizando a ferramenta de captura do windows não foi possível incluir a imagem