 URL : "https://github.com/Giovanirose/Source-Code-Inspection/issues/1" TITLE : exceção sem mensagem BODY : a classe >papelmoedainvalidaexception não tem mensagem de erro, sendo assim o usuário não saberia o que está dando errado. este erro é facilmente corrigido desta maneira, por exemplo: public class papelmoedainvalidaexception extends exception { public papelmoedainvalidaexception { super esta nota de papel moeda é inválida, tente novamente! ; } } desta maneira o usuário estará ciente do erro e pode assim, corrigi-lo.