 URL : "https://github.com/BustlingSlayers/rate-manager/issues/15" TITLE : fibonachi web paslauga BODY : susikurti naują git repozitoriją ir git configuracinį failą, kuriame nurodyti neversijuoti .vscode , node_modules direktorijų ir npm-debug.log failo. sukurti npm modulį pavadinimu lab1 , 1.0.0 versija, autoriumi studento vardas ir pavardė . papildyti npm konfiguracinį failą skriptu script start , kuris paleidžia index.js failą su node.js. sukurti index.js failą su pradiniu kodu: const http = require 'http' ;
const server = http.createserver req, res => { const param = req.url.substring 1 ; // your code goes here res.end 'not implemented' ;
} ;
server.listen 3003, '127.0.0.1' ; web paslauga paskaičiuoja n-tąjį fibonachi sekos narį dviem būdais: pagal formulę nr. 7: https://nargaque.com/2011/10/05/10-mind-blowing-mathematical-equations/ ir pagal šį algoritmą: be rekursijos: http://planet.jboss.org/post/fibonacci_sequence_with_and_without_recursion paslaugos kvietimo url: http://localhost:3003/param, kur param yra sveikasis skaičius: n-tasis fibonachi narys, kurį paslauga ir apskaičiuoja. paslauga grąžina rezultatą kaip tekstą: fibonachi member no. <param> is:
using formula: <number_f>
using algorithm: <number_a>
both numbers matching: <true/false> , kur param yra url nurodyta reikšmė, o number_f - paskaičiuota reikšmė pagal formulę, number_a - paskaičiuota reikšmė pagal algoritmą, true/false - true jei abiem būdais paskaičiuotos reikšmės sutampa, false - jei nesutampa. paleisti paslaugą su npm kviečiant start skriptą script , su chrome naršykle patikrinti ar paslauga veikia kodo komentare aprašyti, kaip paslaugą reikia naudoti, kokius parametrus perduoti, ką paslauga daro ir kokį rezultatą grąžina. išsaugoti pakeitimus lokalioje git repozitorijoje.