 URL : "https://github.com/VGTUTest/test/issues/32" TITLE : fibonachi web paslauga BODY : susikurti naują git repozitoriją ir git configuracinį failą, kuriame nurodyti neversijuoti '.vscode', 'node_modules' direktorijų ir 'npm-debug.log' failo. sukurti npm modulį pavadinimu 'lab1', '1.0.0' versija, autoriumi studento vardas ir pavardė . papildyti npm konfiguracinį failą skriptu script 'start', kuris paleidžia 'index.js' failą su node.js. sukurti 'index.js' failą su pradiniu kodu:
'''
const http = require 'http' ;
const server = http.createserver req, res => { const param = req.url.substring 1 ; // your code goes here res.end 'not implemented' ;
} ;
server.listen 3003, '127.0.0.1' ;
''' web paslauga paskaičiuoja n-tąjį fibonachi sekos narį pagal formulę nr. 7: https://nargaque.com/2011/10/05/10-mind-blowing-mathematical-equations/ paslaugos kvietimo url: http://localhost:3003/param, kur 'param' yra sveikasis skaičius: n-tasis fibonachi narys, kurį paslauga ir apskaičiuoja. paslauga grąžina rezultatą kaip tekstą: 'fibonachi member no. <param> is <number>', kur 'param' yra url nurodyta reikšmė, o 'number' - paskaičiuota reikšmė. paleisti skriptą su npm kviečiant 'start' skriptą script , su chrome naršykle patikrinti ar skriptas veikia kodo komentare aprašyti, kaip paslaugą reikia naudoti, kokius parametrus perduoti, ką paslauga daro ir kokį rezultatą grąžina. išsaugoti pakeitimus lokalioje git repozitorijoje.