 URL : "https://github.com/onnohaldar/zgwnu-ng2-bonita/issues/1" TITLE : fout bij file uploaden BODY : ligt hieraan: angular-2-issues-using-event-srcelement-on-firefox http://stackoverflow.com/questions/37257239/angular-2-issues-using-event-srcelement-on-firefox ik heb denk ik vorige keer toen het wel werkte chrome gebruikt als browser, maar nu firefox. ik heb in de code srcelement in target omgezet file bonita-file-upload.component.ts, r43 , en dat werkt inderdaad. zo te zien aan dit: developer.mozilla.org/en/docs/web/api/event/srcelement https://developer.mozilla.org/en/docs/web/api/event/srcelement is target wat je moet gebruiken, en is srcelement daar een alias voor die niet altijd werkt.