 URL : "https://github.com/tjurczyk/arkadia-skrypty/issues/123" TITLE : gag do utracenia broni BODY : zanikajaca urokliwa zjawa kobiety zakresla smuklymi dlonmi skomplikowany znak. migotliwe, blekitne linie unosza sie w powietrzu, wirujac wokol ciebie i przyciagajac ku jej krok po kroku... przestrzen wokol przeksztalca sie plynnie, wedrujac wraz z toba, naginajac twa wole do woli kaplanki. nie mogac oprzec sie rzuconemu urokowi opuszczasz srebrzysty kanciasty mlot bojowy i oddajesz go zanikajacej urokliwej zjawie kobiety, cofajac sie szybko w panicznym leku.