 URL : "https://github.com/walaland/kolbanaizer/issues/28" TITLE : gui editor de páginas BODY : dificultad: :white_circle: media importancia: :1st_place_medal: importante - implementar la interfaz del buscador. usar bootstrap4 + jquery . - no usar patrones de diseño que no aparezcan por necesidad nada de mvc ni esas cosas, esto es sólo un gui que hace queries al backend - permitir realizar operaciones crud sobre las páginas. - permitir reordenar las páginas por parámetros en html5 hay tablas que son ordenables, pero yo no sé nada de eso - coordinar parámetros y retorno con 22 suerte programando :desktop_computer: