 URL : "https://github.com/bquercia/WYSIWYG/issues/3" TITLE : inlinestyle ou style ? BODY : dans notre diagramme de classes cf présentation dans le dossier des rapports , il était question de créer deux enfants de la classe abstraite abstractstyle. dans mon code, cette classe abstraite s'appelle style tout court. la question est : qu'est-ce qu'un inlinestyle a qu'un style n'a pas ? un namedstyle a un nom, ça c'est clair. mais un inlinestyle n'a rien, et dans sa version actuelle, il se contente d'hériter sans rien apporter. est-il gênant / souhaitable / ... de faire une classe style qui serait en fait inlinestyle, et d'en faire hériter namedstyle ?