 URL : "https://github.com/workshopsjs/workshops/issues/2" TITLE : introduccion a webpack BODY : título introduccion a webpack descripción la idea seria hacer un workshop empezando a armar una configuración de webpack desde cero, agregando distintos elementos como loaders, plugins, devserver, en otros, e ir viendo como funciona cada una de estar partes. requisitos tener instalado node.js conocimiento basico de linea de comandos sobre el orador bio soy desarrollador frontend hace 5 años, actualmente trabajo principalmente con react y su ecosistema para construir web apps. foto twitter: martin_eq github: martin-eq mentores en caso de tener mentores que te ayuden a llevar adelante el workshop te pedimos que nos dejes sus datos para poder agradecerles por twitter durante y después del evento. nombre completo, dni y twitter recursos slides de la presentación: tbd repositorio de la workshop: tbd extra tenes el workshop preparado? no, la idea seria ir preparandolo en los meses siguientes en qué mes lo podrías dar? noviembre - diciembre avisanos si necesitas algo especial para poder dar el workshop así lo podemos planificar con tiempo.