 URL : "https://github.com/angular-bolivia/meetup/issues/11" TITLE : jit vs aot con angular BODY : me gustaría... - x dar una charla técnica: descripción de la charla técnica o code lab en esta charla se dara una breve explicacion acerca de estos features que estan presentes en angular de los cuales muchos no conocen pero todos lo usan, se dara a conocer la ventajas de cada uno y como estos repercuten en el performance de aplicaciones hechas con angular. acerca de ti rene tambien conocido como neko es un desarrollador de software con mas de 3 años de experiencia trabajando en un principio con angularjs y este ultimo tiempo con angular 2/4, actualmente trabaja para un empresa del rubro en cochabamba. username en twitter @cardozorene username en slack angular bolivia team @neko ciudad de residencia cochabamba-bolivia tiempo ¿qué tiempo necesitas para dar la charla? media hora nivel ¿cuál es el nivel de tu charla? básico, intermedio, avanzado intermedio ¿has dado esta charla antes? si