 URL : "https://github.com/itsriodejaneiro/mudamos-web/issues/255" TITLE : lading sugesting fixes BODY : 1. fazer scaling no conteúdo, em telas pequenas como a minha do notebook 1368x768 há necessidade de scroll pra ver toda a página. 2. remover a justificação do texto que tem falando do app. 3. tentar encaixar todos os elementos dentro de uma tela sem scroll no mobile 4. remover imagem do app na versão mobile para não ficar uma metainformacao , você no mobile com uma imagem de alguém segurando um celular usando um aplicativo. 5. adicionar ícone do aplicativo deixa comentado porque ainda não publicamos