 URL : "https://github.com/ISWPOLI/Pacto-de-Honor/issues/41" TITLE : limitaciones del juego BODY : descripción poner las limitaciones del juego, tales como puntos de vida , magnitud de los ataques, nivel del jugador y consecuencias de los ataques sobre los personajes. tareas - limitar los puntos de vida de los personajes en la batalla, tal que se pueda perder y ganar; con descripción detallada. - describir la consecuencia en puntos de vida de cada ataque sobre un enemigo. - describir la consecuencia visual de cada ataque sobre un enemigo. - limitar el nivel al que puede llegar un jugador y describir dicha limitación. documentos de apoyo juegothehonorables.docx https://github.com/iswpoli/pacto-de-honor/files/785563/juegothehonorables.docx provisional para los personajes: 2.entrega.subgrupo.-.practica.aplicada.docx https://github.com/iswpoli/pacto-de-honor/files/785565/2.entrega.subgrupo.-.practica.aplicada.docx