 URL : "https://github.com/andresgomezvidal/gestion_de_proyectos/issues/11" TITLE : modificación de la gc BODY : descripción del cambio: el issue no se está cerrando automáticamente como se relata que debería ocurrir en la gc, por lo que propongo modificarla objetivo del cambio: modificar ligeramente la gc para que no sea incorrecta, intentando conservar la funcionalidad actual y relatarlo en el apartado de lecciones aprendidas configuración afectada: proyecto_grupo_j/organizacion/plan_gestion_configuracion.doc comentario: gravedad seleccionar varias en caso de duda : - alta. - media. - x baja.