 URL : "https://github.com/IIC2115/Syllabus/issues/48" TITLE : ruta mas corta BODY : para la ruta mas corta, las vías para transitar son las del mapa de viaje de los de la onu verdad? y dentro de estos dejar solo aquellos que tienen una tasa de contagio menor al 20% de contagio? y se puede partir de un pais que su tasa de contagio es mayor al 20%? por ejemplo ir de hanslandia a chile? la duda me entro porque es cierto que uno puede ir en ese mapa de cualquier punto a cualquier otro. sin embargo cuando se implementa el filtro de tasa de contagio menor a 20% ya no se puede ir de cualquiera a cualquiera. queria estar seguro de que esa es la forma de hacerlo gracias.