 URL : "https://github.com/ClassicWoW/Nefarian_1.12.1_Bugtracker/issues/1950" TITLE : npc eitriger schriller BODY : welches verhalten wird beobachtet? benutzt schallexplosion nicht wie sollte es sich verhalten? sollte schallexplosion einsetzen schritte zur reproduzierung schriller angreifen zusätzliche informationen screenshots, videos, etc. alle kreaturen, items, objekte, quests, zauber etc. müssen aus unserer datenbank verlinkt sein. http://datenbank.classic-wow.org/?npc=8535 abilities http://datenbank.classic-wow.org/?spell=8281