 URL : "https://github.com/gusthiot/VDLTools/issues/34" TITLE : outil : interpolate 3d BODY : @gusthiot cet outil prend en compte les intersections entre 2 lignes , une ligne et un bord de polygone, 1 ligne et une courbe, 2 courbes. cependant, lorsqu'on veut créer des points / vertex à l'intersection entre : - 1 ligne sélection - 1 points 2d ou 3d . l'accrochage ne le détecte pas et il est impossible d'utiliser l'outil à cet endroit. sous le point, il peut ou pas avoir un vertex de la ligne comme dans la démo ci-dessous. en résumé, dés qu'il y a une couche de points sur la ligne, on ne peut s'accrocher et utiliser l'outil. pense-tu pouvoir améliorer ceci ? pour quelles raisons avait-on écarter les couches points pour détecter les intersections avec les lignes question de performance ? démo : ! interpolate_intersection_points_line https://user-images.githubusercontent.com/6229296/33597993-78b923fa-d9a1-11e7-893b-6cf908117159.gif