 URL : "https://github.com/pt-justika/test/issues/1" TITLE : perampingan rubrik hol BODY : guys, ada request dari redaksi untuk menghilangkan dan menggabung beberapa rubrik di website hukumonline.com. detailnya sbb:
1. rubrik aktual, editorial, resensi, komunitas digabung ke rubrik terbaru 2. judul rubrik tokoh diganti profil dan placement di halaman depannya dipindah ke lokasi after office 3. rubrik after office digabung dengan rubrik profil 4. rubrik jeda digabung ke rubrik info 5. rubrik rechtschool digabung ke rubrik info ketentuannya sbb:
1. point 1 rubrik-rubrik yang digabung ke terbaru tampilan rubrik-rubrik tsb dihilangkan di homepage dan content-contentnya dicopy ke folder terbaru . tujuannya agar url lama tetap bisa diakses dan content-content lama juga dapat dibrowse di rubrik baru. 2. tolong tampilkan nama folder asal atau subtitle seperti gambar di attachement. untuk subtitle berwarna merah ketentuanya: untuk content lama yang tidak diisi subtitlenya, tolong ditampilkan nama folder asalnya. apabila subtitlenya diisi, maka tampilkan subtitlenya. 3. entry content baru untuk aktual, editorial, resensi, komunitas akan dilakukan di folder berita dengan mengisi subtitlenya