 URL : "https://github.com/akb89/nima/issues/26" TITLE : problème test extract BODY : j'ai fait la plupart des tests et il me manque le test de comportement pour la fonction extract. je veux tester que l'output existe bien dans un dossier que j'ai défini dans test. le test ne fonctionne pas chez moi à cause de l'erreur avec wikiextractor que nous avions vu aujourd'hui. screen: http://hpics.li/7dd0fdc il semblerait que ce n'est pas la bonne fonction qui est appelée. je ne sais donc pas vraiment quoi faire.