 URL : "https://github.com/katsenkatorz/ProjetIMIE/issues/23" TITLE : push du code sur la v1 BODY : je voudrai simplifier les commits sur une seule branche on a trop de branches et on en a pas besoin. objectif du ticket : push de vos modifs des autres branches sur la branche v1. a midi avec vous je supprimerai les autres branches. vous travaillerez tous les deux sur la même branche v1 . avant chaque commit sur la v1 vous synchronisez l'application update de votre code via le repo si vous êtes en conflit car entre temps votre second a fait une modification vous réglez le conflit puis vous commité. après réflexion, car ce midi je vous es dit que pas de problème pour une branche chacun. je préfère que vous travaillez sur la même branche, vous serez d'accord avec moi, si vous êtes 200 sur le projet on créer pas 200 branches. pour ma part en entreprise on est 50 sur le projet et on a 4 branches active 3.1, 3.2, 3.3 et 4.0. et on fait les commit comme décrit plus haut syncro -> correction conflit si existant -> commit