 URL : "https://github.com/ClassicWoW/Nefarian_1.12.1_Bugtracker/issues/2265" TITLE : quest gespaltene magie BODY : welches verhalten wird beobachtet? die magierquest gespaltene magie in aszhara kann nicht mit dem schildkrötenverwandlungszauber aus zg gemacht werden. nur die standardverwandlung in ein schaf funktioniert. wie sollte es sich verhalten? auch der zauber varwandlung: schildkröte sollte funktionieren questtext greift die grollflossen von azshara mit verwandlungszaubern an und tragt dabei diese muschel bei euch. wenn ihr einen moment wartet, wird die chaotische aura der muschel dafür sorgen, dass sie sich für eine kurze zeit in mehrere kleinere versionen aufspalten. tötet diese kopien so schnell wie möglich, und deren gespaltene essenzen werden in der muschel gesammelt. schritte zur reproduzierung mit einem magier die quest machen, dabei die prismatische muschel im inventar haben. verwandlung schildkröte auf die grollflossen in azshara wirken, zur kontrolle die normale verwandlung in ein schaf verwenden. zusätzliche informationen screenshots, videos, klasse, rasse, level, etc. https://youtu.be/adr_40i4wh8 alle kreaturen, items, objekte, quests, zauber etc. müssen aus unserer datenbank verlinkt sein. quest: https://datenbank.classic-wow.org/?quest=9364 prismatische muschel: https://datenbank.classic-wow.org/?item=23250 verwandlung: https://datenbank.classic-wow.org/?spell=12826 verwandlung: schildkröte: https://datenbank.classic-wow.org/?spell=28271