 URL : "https://github.com/svergeylen/collector/issues/52" TITLE : recherche multi objets BODY : le champ recherche dans la barre supérieure devrait pouvoir donner des résultats - par ordre de pertinence - en fouillant les champs suivants : - item.name - item.description - series.name - category.name - tag.name - post.message - comment.message il faudrait idéalement maintenir un index de recherche qui est màj à chaque création/modificatiopn/suppresssion de chacun de ces objets. rechercher dans cet index et établir un lien cliquable pour chaque résultat attention que chaque object n'a pas toujours de méthode show - comme comment, tag, etc - càd qu'il faudra établir un lien avec un objet parent ou relié... gem opensource à trouver sur le net pour démarrer .... ;-