 URL : "https://github.com/jthanlopes/SysGAP/issues/4" TITLE : seminário final tcc i BODY : sugestões: cuidados gramaticais: facha cuidado com a escrita informal: eu irei apresentar , conheci e entendi... em sistemas similares, destacar o diferencial do teu sistema. crud -> na primeira citação, colocar por extenso. git... lidar com tudo... evitar tecnologias: padronizar tamanho dos parágrafos. er muito pequeno na figura 9 serão ... pontuar são... tarefas: - adicionar referência no subcapítulo sobre mariadb - sistema: nível -> categorizar