 URL : "https://github.com/fallen/Pytition/issues/8" TITLE : tests ? : BODY : https://github.com/fallen/pytition/blob/6ac19522df7faab4c9e8b45ef8bca4df3ea4c44e/pytition/petition/tests.py l3 c'est dommage que le fichier soit vide ... surtout quand tu as dans ton historique de commits des trucs du genre fix machin truc et le framework pour les tests est super bien foutu et permet vraiment de faire des choses assez balèzes, alors sans aller jusqu'à tout tester encore que ... , ça aide vraiment d'y mettre au moins y mettre les bugs que tu rencontres