 URL : "https://github.com/vlachoudis/bCNC/issues/486" TITLE : situazione senza aiuto BODY : bcnc funziona correttamente par autolevelling ; scan del probe ; spostamenti del controller ; praticamente tutto ok, ma quando vado a incidere il contour di un pcb, lo inizia correttamente ma verso la metà del lavoro si inceppa e non risponde più a nessun comando ad eccezione dello spegnimento. a volte funziona lo stop, allora porto a zero nuovamente il mandrino e inizio una nuova contour, tuttavia, anche in questo caso il lavoro non viene mai portato a termine. per il gcode io uso questo programma online: http://rapid-pcb.com/ ovviamente ho bisogno di aiuto! grazie a chiunque possa prendere atto di questa mia richiesta. 1000 cordialità miomaox