 URL : "https://github.com/Kodi-vStream/venom-xbmc-addons/issues/1656" TITLE : suggestion interface ? BODY : salut la team, et encore merci pour tout ce que vous faites ! je m'aperçois qu'une majorité d'utilisateurs vont en priorité sur la source zt qui redevient petit à petit le plus gros site de stream et utilisent principalement les liens uptobox. les liens sont fiables, majoritairement dispo en hd et vraiment beaucoup de contenu !! alors j'ai une suggestion de fainéant lol : plutôt que d'aller dans le menu, sélectionner toutes les sources, puis aller sur zt qui est le dernier de la liste , pourquoi ne pas l'intégrer directement au menu ? c'est vraiment une suggestion de fainéant merci en tout cas ;