 URL : "https://github.com/Proscripto/TP1-Rick_y_Morty/issues/1" TITLE : tests mas descriptivos BODY : hola! algunos tests tienen código similar al siguiente test rick - experimentos para realizar1 { const mochilaesperado = { construirbateria, construircircuito } assert.equals mochilaesperado,rick.experimentosquepuederealizar } ahi hay una constante que se llama mochilaesperando y no tiene sentido con el contexto, se podría llamar posiblesexperimentos, aunque en realidad no agrega nada la existencia de la constante. directamente se podría usar como parametro del assert. test rick - experimentos para realizar1 { assert.equals { construirbateria, construircircuito },rick.experimentosquepuederealizar } también el nombre podría directamente llamarse experimentos para realizar ya que el test ya se llama rick. saludos, brian