 URL : "https://github.com/fga-gpp-mds/Falko-2017.2-BackEnd/issues/162" TITLE : us23 - planejar sprint BODY : comportamento esperado descreva qual o comportamento que o sistema deveria possuir. comportamento atual descreva como o sistema se comporta atualmente. passos para reproduzir o comportamento em caso de bugs, cite quais passos foram executados para chegar no problema. critérios de aceitação diga quais os critérios o sistema deve possuir para que seja enviado o pull request. checklist - a issue possui labels. - a issue possui prints de tela quando necessário. - a issue possui nome significativo. exclua caso a issue seja um bug exclua caso a issue seja uma história