 URL : "https://github.com/RaulRr/SDI.GTDTaskManager2/issues/7" TITLE : usuario: añadir tarea BODY : desde una opción de menú independiente de las listas, el usuario podrá registrar una nueva tarea. basta con registrar el nombre de la tarea. el resto de campos tomarán valores automáticos o por defecto: la fecha de creación será la del sistema, las fechas planeada se rellenará mediante un calendario de primefaces y la fecha finalizada estará vacía, la tarea no tendrá comentario y sin categoría. tras la creación se redireccionará el control automáticamente a la siguiente lista: inbox si se ha creado sin categoría, hoy si se ha creado con categoría y fecha planificada hoy y a semana si se ha creado con fecha planificada posterior a hoy y con categoría. pr27 : crear una tarea sin categoría y comprobar que se muestra en la lista inbox . pr28 : crear una tarea con categoría categoria1 y fecha planeada hoy y comprobar que se muestra en la lista hoy. pr29 : crear una tarea con categoría categoria1 y fecha planeada posterior a hoy y comprobar que se muestra en la lista semana .