 URL : "https://github.com/pluginsGLPI/credit/issues/3" TITLE : élément de recherche BODY : avoir la possibilité, dans la recherche des tickets et dans l'affichage de la liste des tickets, les champs du plugins crédit exemple : un crédit , pour ma part, représente une facture. j'ai donc créer un type temps passé et un autre facturé je souhaite pouvoir dans la liste des tickets affichés le type du crédit associé et aussi le nom. possible aussi d'afficher dans le détail des crédits consommés , de l'onglet crédit de menu entité, la possibilité de pouvoir afficher des champs supplémentaires du ticket. exemple pour ma part afficher les informations de l'onglet coût. permet donc rapidement d'établir une facture . si besoin d'info je suis dispo ++