 URL : "https://github.com/JavaSaBr/jME-Asset-Store/issues/6" TITLE : упражнение 6 BODY : 1. необходимо слить вашу ветку с эндпоинтами в вашу ветку с ангуляром 2. добавить на главную страницу кнопки, которые открывают формы с параметрами для вызова всех ваших эндпоинтов. 3. изучить что такое роутинг в ангуляре и разместить в верху тулбар для навигации по страницам приложения. 4. разместить созданные выше кнопки на подстраницах в соотвествии с эндпоинтами, на пример страница для теста математических эндпоинтов должна быть по адресу: localhost:8080/math/ и там соотвественно должны быть кнопки для тестирования только этих эндпоинтов.