 URL : "https://github.com/ScratTeam/TeacherHelper/issues/8" TITLE : 文档 第九周总结 BODY : 刘忍 我在本周六参加了 gre 考试，本周所有时间都花在备考上面，因此我没有任何 github 提交。我在本周日和小组成员针对项目进行了进一步的讨论，并在 github 上详尽解释了项目路径的设计。我将在周日完成对数据库的设计。 下周我将着手研究 excel 文档的解析，并继续进行前后两端的开发。 舒倩 1. 实现home页面 本周我完成了home页面的设计和实现，确定了显示信息和接口。home页面是登录后显示的第一个页面，用于用户查看和修改自己的个人信息，包括姓名、学校、学院。同时，该页面需要以列表的形式显示用户的课程信息。通过点击某一课程，可以进入到课程的详情页面。 2. 完成课程详情页面 本周我完成了课程详情页面的设计和实现，确定了显示信息和接口。课程详情页面可以修改和查看课程的信息，包括课程名称、时间和教室。同时，该页面需要以列表的形式显示用户的试题信息。通过点击试题，可以查看相应试题以及学生答题的情况。 3. 完成添加课程的页面 完成了toolbar里面的添加课程页面，用户在任意页面点击toolbar的菜单可以进入添加课程页面。在该页面中，用户可以创建新的课程，需要填写课程的相关信息，导入学生名单。 王资 1. 学习后端koa和mongoose的相关知识。 2. 完成用户（教师）信息修改界面的后端实现。 信息修改涉及到修改另一模块（auth）的数据，为此在模块的上层加入了共享数据sharedata，使得一个模块可以使用、修改另一模块的数据。 会议记录 全体会议 会议时间 2017年4月23日 与会人员 刘忍、舒倩、王资以及陆勇老师项目组全体成员 会议目标 1. 更详细地了解实训项目内容 2. 汇报各小组的工作进度 会议内容 1. ta讲解实训的要求、评分的一些细节，以及对于系统设计与开发的一些建议 实训项目可以用于参加比赛，若成功进入预赛，则仅需提交与比赛相关的材料，否则按实训要求提交材料。 评分可根据实现优化和部署优化两方面加分。 一些成员分工的建议，但由于我们组成员人数不多，为避免某些分配的工作不能及时完成，分工不会很具体。 2. 各个小组展示现有工作进度，各小组都已经确认需求，设计好架构，并开始初步实现。 小组会议 会议时间 2017年4月23日 与会人员 刘忍、舒倩、王资 会议目标 确认下周工作 会议内容 1. 总结上周工作，确认数据库模型 我们组是直接开始构建框架的，在逐步实现的过程中，发现数据库用一般关系型数据的话，在日后的实现中查询会很复杂，因此决定使用非关系型数据库与关系型数据库的结合，简化数据库结构。 具体的模型还没有讨论结果，这是下周的第一个任务。 2. 确认风险 刘忍和舒倩已做过较多类似项目，对于相关技术比较熟悉，但本次项目设计读取 xlsx 内容的新技术，该技术小组中没有人使用过，因此可能会花较多时间学习、使用这项技术，读取xlsx是本项目的风险。 3. 下周分工 3.1 刘忍 设计新的数据库结构；学习、使用读取xlsx的技术，排除项目风险；继续进行前后两端的开发。 3.2 舒倩 完成项目所有的前端搭建。 3.3 王资 完成项目当前进度尚未现实的后端部分。