 URL : "https://github.com/MikeMirzayanov/testlib/issues/66" TITLE : _fileno is not declared BODY : in file included from check.cpp:1:0: testlib.h: in function 'void __testlib_set_binary file ': testlib.h:346:30: error: '_fileno' was not declared in this scope _setmode _fileno file , o_binary ; ^ ос: windows server 2008 r2 enterprise компилятор: gcc version 4.9.2 tdm1 возможно, библиотеки какие-то не родные mingw'шные, под виндой с этим как-то сложно. от себя добавлю, что использовать системный функции с подчёркиванием в названии — так себе идея. это же вроде не стандарт какой-то, а так, расширения? сегодня из библиотек убрали _fileno , завтра ещё что-нибудь пропадёт.