 URL : "https://github.com/Optinomic/apps/issues/76" TITLE : activation: before exit BODY : kein einziger fragebogen war bei keinem einzigen austritt aktiviert - obwohl eine aktivierung 10 tage vor austritt ausgelöst werden sollte. stimmt etwas an der event-aktivierung nicht? event exit type = before_exit days = 10 time = 08:00 due_after = 259200 overdue = ignore description = austritt: abstinenzselbstwirksamkeit - versuchung durch substanz survey = aase - muss immer event exit oder sogar event before_exit stehen? - müssten die tage auch in sekunden angegeben werden? - gibt's ein durcheinander mit dem event vom parent: event activation type = before_exit days = 7 time = 08:00 due_after = 86400 overdue = ignore description = aase-g ausfüllen. survey = aase