 URL : "https://github.com/livro-aberto/ensino_medio/issues/43" TITLE : vetores em 3d? BODY : caros, a bncc nada fala de vetores em 3d e o material até agora não trata disto. assim, 1 vamos fazer só no plano? conversando aqui com wanderley, a posição é sim, para simplificar. 2 de qualquer modo, vale a pena dar uma olhada nos livros de física para ver a necessidade do 3d. 3 de qualquer modo, não valeria a pena mencionar nossa escolha pelo 2d para o professor em um parágrafo ? 4 de qualquer modo, poderia haver um box informativo no final falando do 3d e como via coordenadas, é possível ir para o 4d, 5d, 11d! o que acham?