 URL : "https://github.com/rpi-virtuell/rw-materialpool/issues/260" TITLE : was ist das??? BODY : ! kein titel https://cloud.githubusercontent.com/assets/15977289/26065777/3c35deac-3995-11e7-8186-ca83d8ef1f22.png liebe frank, das ist etwas ganz schräges. ich habe im materialpool schulgottesdienste aufgerufen, weil ich die alte themenseite auf entwurf setzen wollte, es gibt ja zu dem thema eine neue. ich habe sie nicht gleich gefunden, aber hier diese beiden specials ohne titel . weil eine alte themenseite ja auch ein special ist, habe ich es angeklickt und das gefunden. was ist das? es ist von heute. es wirkt, als wäre es die themenseite, die ich heute geschrieben habe. aber es steht 27.4. dahinter und staude . schräg. ich bin ganz sicher, dass es von heute ist, weil ein ganz neuer beitrag dabei ist, den ich erst vor wenigen stunden eingetragen habe. aber das war zum thema pfingsten. ich verstehe das ganze ding nicht.