 URL : "https://github.com/mediavida/mediavida7/issues/28" TITLE : web en noindex BODY : ¿cúal es el problema? tenéis puesta la web en noindex. se está bloqueando la indexación en buscadores a lo largo de todas las páginas. pasos para reproducirlo: código fuente de cualquier url dentro de mediavida contiene la etiqueta meta robots noindex, nofollow code <meta name="robots" content="noindex,nofollow"/> /code ¿cuál debería ser el funcionamiento correcto? <meta name="robots" content="index,follow"/> al menos en páginas que se quieran indexar más información: - sistema operativo / dispositivo móvil: win 7 / desktop - versión de navegador: chrome 56.2 - capturas de pantalla si es un bug visual reportado en https://www.mediavida.com/foro/tema.php?fid=4&tid=581711 17