 URL : "https://github.com/Finto-ehdotus/YSE/issues/5380" TITLE : allemandet sävellykset BODY : käsitteen tyyppi concept ehdotettu termi suomeksi allemandet sävellykset ehdotettu termi ruotsiksi allemander ehdotettu termi englanniksi allemandes ehdotettu yläkäsite ysossa lt sävellykset http://www.yso.fi/onto/yso/p1515 assosiatiiviset rt tanssimusiikki http://www.yso.fi/onto/yso/p181 exactmatch lcsh : <http://id.loc.gov/authorities/subjects/sh85003648> suomenkielinen wikipedia : https://fi.wikipedia.org/wiki/allemande vaihtoehtoiset termit ja ilmaisut allemandat, almainit, almanit, almondit ehdotetut temaattiset ryhmät ysa-ryhmät 89 musiikki http://www.yso.fi/onto/yso/p26571 95 teatteri. tanssi http://www.yso.fi/onto/yso/p26582 tarkoitusta täsmentävä selite allemanden tanssimista varten sävelletty musiikki tai allemanden tanssimista varten sävellettyä musiikkia imitoiva musiikki. perustelut ehdotukselle . . aineisto jonka kuvailussa käsitettä tarvitaan esim. nimeke tai url . . ehdottajan nimi: jaakko tuohiniemi ehdottajan organisaatio: helsingin yliopiston kirjasto ehdottajan sähköpostiosoite: jaakko.tuohiniemi@helsinki.fi