 URL : "https://github.com/clarat-org/clarat/issues/995" TITLE : angebote im backend 2.0 BODY : erstmal nur note to self sprachregeln ins backend integrieren : titel max. 80 zeichen sätze max. 12 wörter, 13 ist grauzone, alles ab 14 ist tabu description max. 450 zeichen 2 eingangsfragen leiten description ein nie mehr als 2 → max. 2 ‘?’ insgesamt und der erste satz muss mit ‘?’ abschließen. wenn zwei, dann direkt hintereinander keine anglizismen → checken ob es schon entsprechende wortsammlung gibt, sonst lassen. http://wortliga.de/textanalyse/ keine verneinung → checken ob es schon entsprechende wortsammlung gibt, sonst lassen. http://wortliga.de/textanalyse/ kein passiv → checken ob es schon entsprechende wortsammlung gibt, sonst lassen. http://wortliga.de/textanalyse/ keine abkürzungen → low prio keine sonderzeichen → low prio kein komma im titel → low prio nicht mehr als x buchstaben pro wort kein grund nicht speichern zu können, nur nen warnhinweis zg, die im stamp steht, nur im ausnahmefall im titel wiederholen noch mal anschauen der orga-name in der description muss fettgedruckt sein und er muss immer drin stehen, insofern check ob irgendwas fett gedruckt wird.