 URL : "https://github.com/FunnyGuilds/FunnyGuilds/issues/573" TITLE : błedy oraz propozycje. BODY : witam, mam pewne błędy które są w pluginie. błędy: 1. zmienna - {rank}, nie działa wgl. 2. w configu minimalny błąd: {g-lives} - liczba zyc gildii a na dole jeszcze jest: {lives} - życia gildii propozycje: + dodać lepszy ranking nie jak -18 +18 tylko coś w stylu jak na skkf + tagi z dużych liter np. help nie jak teraz help + dodanie do tablisty zmiennej typu {g-rank-top1}, żeby pokazywało ranking gildii z topek. + dodanie do tablisty zmiennej {g-online}, liczba online w gildii graczy. + dodanie dużej litery w opsie na tabie {guild} np. pomagamy nie jak teraz pomagamy + dodanie możliwość wyłączania bugowania się klocków + dodanie antylogauta cbblowanie od 40 do tej opcji bym dał, że nie można cbblować wgl. na każdym poziomie - wiem, że to plugin na gildie ale warto dodać antylogauta. + dodać możliwość dodania alertów opuściłeś teren gildii: help itp. - alerty. wiem, że trochę jest czasochłonne ale bardzo fajnie jak byś dodał chociaż te najważniejsze rzeczy. pozdrawiam.