 URL : "https://github.com/proarc/proarc/issues/512" TITLE : chyba při paginování BODY : verze 3.2.1 při hromadné paginaci stran se zvoleným číslem např. 1 označí vybraný sken a pak až se čísluje od začátku výběru. příklad: najedu na poslední číslovanou stranu např. 20 , kliknu. pak označím všechny předchozí strany, které chci číslovat např. všech 20, až ke straně 1 . nastavím editovat čísla stran _ číslo od _ 1. strana 20 dostane číslo 1, a strany 1 až 19 dostanou čísla 2-20. v předchozí verzi se čislovalo automaticky odshora