 URL : "https://github.com/italia/designer.italia.it/issues/211" TITLE : colore testo secondario BODY : il colore testo secondario 5a6772 indicato nelle lg http://design.italia.it/linee-guida/visual-design/tipografia/ non ha un rapporto sufficiente di contrasto sul bianco. il grigio minimo che rispetti i requisiti, mantenendo lo stesso rapporto tra rgb del nero di base 1c2024 , è 55585b. da fare attenzione che tale colore può essere usato esclusivamente su sfondo bianco, quindi non bene per colori o grigi molto chiari. io personalmente userei un più semplice 222 per il nero e 555 per il grigio, ma questa è solo una mia opinione dettata dall'abitudine.