 URL : "https://github.com/IIC2233/Syllabus/issues/655" TITLE : error en el ecualizador BODY : hola, tengo un error en el ecualizador, he tratado byte por byte revisándolo y según yo está bien. le cambie el samplerate al head del wav, pero solo me funciona con multiplico por 1 la frecuencia que es dejar igual el sample rate y cuando lo pruebo con otro valor distinto el reproductor me tira error. estoy manteniendo el largo samplerate cuando lo cambio pero aún así me falla. por otra parte probé la otra modificación de los canales y la única diferencia con el wav original sin modificar el head es que se escucha un ruido al principio.