 URL : "https://github.com/ciberlunes/ciberlunes.github.io/issues/7" TITLE : fechas de los scrapeos? BODY : desde el grupo open data cordoba estamos armando un post de análisis basado en los datos scrapeados acá algunos gráficos https://github.com/opendatacordoba/jotsail-analisis/blob/master/analisis.ipynb impresiona realmente el caso de frávega ya que tiene muchisimos productos que aumentaron notoriamente. no me es inverosimil, pero para no sesgar la información y decir que esta empresa es la más garca entre las garcas, seria bueno saber con qué diferencias de fechas se escrapearon los precios.