 URL : "https://github.com/Hoogspanningsnet/Netkaart/issues/101" TITLE : feedback netkaart s1199 BODY : naam : rudy
email : varkentjes.nl@gmail.com
id : <a href= https://netkaart.hoogspanningsnet.com/balloon3.php?id=s1199 >s1199</a>

feedback tekst : 
klantstation van de nam, voornamelijk ten behoeve van gascompressors voor ondergrondse gasopslag. het hs-station, de 1e kabelverbinding en knooppunt brillerij zijn in 1996 aangelegd. de 2 opgestelde 110/30kv trafo’s zijn aan de primaire zijde in beheer van tennet, de secundaire zijde is in beheer van nam. in 2007 is het station uitgebreid met een extra kabelverbinding, een tweede rail en 2 extra vermogenstrafo’s 110/10kv t.b.v. een nieuw compressorstation van gasunie. primaire zijde van deze nieuwe trafo’s eveneens in beheer van tennet, secundair van gasunie transport services.
in tegenstelling tot wat in de netkaart staat, er is op dit station géén 20kv aanwezig. er is wel een 20kv inkoopstation op de nam-site, maar die is enkel in gebruik als back-up voeding. mocht het 110kv station uitvallen in de eerste 10 jaar had deze een enkele kabelverbinding en was dus niet redundant dan bleef middels de 20kv back-up de gasproductie gewaarborgd. gascompressie is in die situatie dan niet meer mogelijk, maar dat is ondergeschikt. het 20kv inkoopstation staat hier: https://goo.gl/maps/v3fhxkvjwjv en heeft zijn voeding van het enexis trafostation sebaldeburen dat hier staat: https://goo.gl/maps/r5f72xru7ht2
ik heb ook nog een tekening van de 110kv configuratie met daarin ook opgenomen de situatie in de mast op brillerij. mocht daar behoefte aan zijn dan kan ik die wel mailen.