 URL : "https://github.com/IF977/LogCIn/issues/3" TITLE : feedback: postmortem i1 BODY : pessoal, nós monitores estamos realizando um rodízio e realizando experimentos para deixar a avaliação de vocês mais justa. sendo assim, sobre o postmortem de vocês segue a ressalva: - a utilização do modelo https://github.com/if977/monitoria-if977-si/blob/master/postmortem.md é de caráter obrigatório. - a utilização o formato .md para documentações é de caráter obrigatório. - acho que vocês poderiam detalhar as atividades mais um pouquinho, mas tá ok. é isso, vlw!