 URL : "https://github.com/thkl/homebridge-homematic/issues/102" TITLE : fenster anzeige seltsam BODY : hallo, ich habe alle fenster und tür-sensoren laut anleitung als windows bzw. doors definiert, jeweils den kanal :1. wenn nun ein fenster/tür geöffnet wird, dann sieht man in apple home den status schliessen und ein sich drehendes icon oben links. egal wie. lange man wartet, es geschieht nichts. erst wenn manuell auf das fenster-icon in home gedrückt wird dann wird auch der korrekte status geöffnet angezeigt. ich vermute das hat etwas damit zu tun, dass homebridge bzw. appel lediglich motorieiserte fenstersensoren unterstützt. kann man hier trotzdem ifürgend etwas machen dass z.b. nach einem timeout während des schliessen status automatisch der geöffnet status gesetzt wird? anders erkenne ich keinerlei sinn darin überhaupt kontaktsensoren in homebridge zu nutzen, oder?