 URL : "https://github.com/sgmap/syso/issues/16" TITLE : filtrage par composante BODY : 15 implémente partiellement cette fonctionnalité, qui permet de mutualiser des paramètres de calcul; le cas le plus fréquent est celui de cotisations partageant la même assiette mais dont la répartition est faite en fonction d'un taux distinct pour l'employeur et le salarié. dans 15 on ne peut filtrer que sur l'attribut dû par d'une composante, c'est-à-dire le scénario ci-dessus; ce filtre ne permet pas de traiter par exemple l'autre cas emblématique qui est la composition de la cotisation vieillesse en plafonnée et déplafonnée. mais ce n'est peut-être pas nécessaire. il faut aussi pouvoir garder le filtre lorsqu'on navigue dans les explications des formules: par exemple l'explication de salaire net est salaire de base - cotisations salarié , où cotisations est la somme d'autres formules, et c'est seulement les feuilles de cette arborescence qui possèdent des composantes. lorsqu'on clique sur cotisations salarié dans cette explication il faut donc que la page affichée filtre à son tour pour ne montrer que la partie salarié de ces formules.