 URL : "https://github.com/sisoputnfrba/foro/issues/877" TITLE : funciones de consola fs BODY : buenas, esta consulta tiene relacion con lo requerido para el fs para el check 2 y algunas funciones de la consola del fs. para este check se solicita: -desarrollar las estructuras del filesystem tablas de directorios, archivos, nodos, bitmap -el filesystem debe permitir la copa de un archivo al yamafs y almacenarlo partiéndolo en bloques. para almacenar un archivo el fs lo corta en bloques y guarda dos copias de cada bloque en nodos distintos. a su vez, esto implica actualizar las estructuras administrativas correspondientes. mi pregunta es con respecto a si es necesario hacer uso de las funciones de la consola para llevar a cabo ciertas operaciones que el fs necesita hacer para almacenar un archivo. por ejemplo, el fs recibe una ruta x del archivo y si no la tiene en la tabla de directorios procederia a crearla tanto logicamente como fisicamente. quiza entiendo que la consola es un plus y no es estrictamente necesario operar sobre la misma para llevar a cabo el procesamiento de los archivos en el fs, lo que si hara la misma es alterar las estructuras del mismo dependiendo del comando que se utilice. gracias.