 URL : "https://github.com/SpawW/everyz/issues/55" TITLE : geo - links entre hosts BODY : novo adorno: link entre hosts funcionalidade esperada: facilitar a ligação entre hosts através de ligação entre os hostids. hoje temos o recurso de line que prescinde que seja informado a latitude e longitude do ponto de destino. acontece que se um host de destino mudar de posição, teremos que fazer novamente todas as linhas. com o recurso do link esta situação não ocorrerá. limitação esperada: - se o host de destino não fizer parte do filtro atual o link não será apresentado