 URL : "https://github.com/Oliv4945/jarvis-android-app/issues/15" TITLE : instability and latency BODY : from @ludoboss7 in 5 >bonjour, j'ai testé l'application. au lancement de l'application ça marche pour les 2 premières phrases après temps de latence pour le retour écrit. le retour vocal est encore plus long. si je relance l'application jarvis ne comprend plus rien. ou comprend au bout de 30s ... le retour vocal vers le téléphone marche latence le retour vocale vers le raspberry 3 marche. bonne appli mais pas très stable et beaucoup de latence avec ma version. device: wiko leny3 android 6.0 jarvis à jour depuis le 20/05/2017