 URL : "https://github.com/PHPcomRapadura/Forum/issues/4" TITLE : ionic 2 - gravar áudio BODY : fala galera! alguém aqui já implementou a parte de media do ionic native ? eu implementei aqui em um app seguindo a documentação e deu tudo certinho, gravou o audio e salva no device de boa. eu percebi que ele salva dentro de /storage/emulated/0/android/data/br.com.vialist/files/audio.3gp isso no android . mas vi que o whatsapp, por exemplo, tem uma pasta com a sua estrutura de medias. nesse caso, eu teria que criar uma pasta do meu app, fazer o processo de copiar/mover a mídia para ele ?