 URL : "https://github.com/livro-aberto/fracoes_livro_piloto/issues/152" TITLE : lição 1 - atividade 3 BODY : - correção no enunciado não está dito quantas são as estrelas a serem feitas. pela figura pode parecer que são 3 ou 4 porque uma já está na mão da alice. - correção nas folhas para reprodução deveria haver 4 estrelinhas para facilitar o trabalho do professor. - observar ao professor que é importante colar os pedaços de barbante no mesmo ponto da estrelinha, de outro modo, as alturas serão diferentes. o mesmo serve para a forma de prender no teto. - uma professora afirmou que os estudantes irão cortar um primeiro pedaço de tamanho arbitrário e usá-lo como molde para os demais. se sobrar, tudo bem, se faltar, ele corta os outros três para igualar. solução: observar que deve usar todo o barbante ou exigir que tenha comprimento máximo. - um professor informou que o recorte das estrelas desvia a atenção e toma tempo. vários outros informaram que isso traz uma leveza à atividade e que os estudantes se divertem e até gostariam de enfeitar a sala de aula com isso. - alguém falou que é importante tomar cuidado com a imprecisão do corte. outro respondeu que isso não é importante para o desenvolvimento da atividade.