 URL : "https://github.com/livro-aberto/fracoes_livro_piloto/issues/154" TITLE : lição 1 - atividade 5 BODY : este exercício poderia incluir formas diferentes representando terços assim como na atividade 4. - a professora que havia aplicado em sala de aula observou que no item j os estudantes começaram a perguntar se precisa estar dividido em trẽs partes para se obter um terço. - o item i trouxe grande discussão sobre como argumentar que a parte em vermelho não corresponde a um terço. se fosse um terço, quando justapomos três cópias de modo apropriado, obteríamos a faixa inteira e isso não acontece. - sugestão: poderia haver um modelo em que a parte vermelha fosse um terço, mas a figura dividida em n partes, onde n não é múltiplo de 3.