 URL : "https://github.com/DevRomagna/brainstorm/issues/4" TITLE : locali per gli incontri BODY : a codemotion sono arrivate alcune idee per la zona di faenza. in linea di massima vanno bene sia aziende interessate ad ospitarci che locali pubblici bar, pub, eccetera. . questi ultimi sono forse i più facili in prima istanza: se hanno una sala/saletta ce la potrebbero mettere a disposizione per un paio d'ore in cambio di consumazioni e pubblicità. se avete proposte nei dintorni della vostra zona, elencatele qui sotto.