 URL : "https://github.com/RaphaelSunwell/Sunwell-BugTracker-SCv2/issues/663" TITLE : mag water elemental bug BODY : // : // : nie usuwaj tego szablonu, albo twój styl zostanie usunięty // : opis : posiadanie water elementala przez maga w innym specu niż frost. obecne działanie : tu wpisz na czym polega problem po zmianie talentów mojego maga na 75lvl z frost na fire zdismisowałem ręcznie water elementala po czym zapisałem się na bg. jakież było moje zdziwienie kiedy po dostaniu przeteleportowaniu sie na eots zobaczyłem, i nadal posiadam water elementala. sytuacja powtarzała się po każdym respawnie po śmierci oraz po wyteleportowaniu z bg. posiadany water elemental atakował normalnie atakował graczy, jednak nie widziałem jego paska skilli oraz postawy defensywna, ofensywna itp. w obawie przed banem zmieniłem spec na frost. co ważne, levelując we frost posiadałem glyph of eternal water, który jednak zamieniłem po zmianie na fire na glyph of scorch oczekiwane działanie : tu wpisz jak to powinno wyglądać po zmianie specjalizacji maga na inną niż frost, nie powinniśmy posiadać water elementala co należy zrobić, aby odtworzyć ten błąd : 1. magiem w specjalizacji frost z posiadanym glyph of eternal water przyzwać water elementala i zagrac przynajmniej jedno bg 2. po bg zmienic specjalizacje na fire nie wiem jak z arcane zdismisować water elementala i ponownie zapisac się na bg. 3. podziwiać swojego water elementala będąc fire magiem linki wowhead/openwow : 1. 2. 3. lokalizacja z koordynatów gps x, y, z, map :