 URL : "https://github.com/livroscolaborativos/AlgebraLinear/issues/21" TITLE : manter o pdf no github? BODY : a experiência com o livro colaborativo de cálculo numérico me mostrou que manter o arquivo pdf no controlador git acaba gerando mais problemas que benefícios. dois principais problemas ocorrem: 1 em quase todas as fusões é necessário resolver o conflito com este arquivo; 2 o arquivo pdf acaba aumentado muito o tamanho do histórico no controlador. desta forma, recomendo a descontinuação do controle das versões do pdf. pergunto, há alguma necessidade específica em manter o pdf no github?