 URL : "https://github.com/platanus/la-guia/issues/69" TITLE : mejorar la guía de git BODY : > la línea no debiera tener más de 100 caracteres para que se lea bien en github. me parece que es 70. el link a https://github.com/conventional-changelog/conventional-changelog/blob/master/conventions.md no funciona. deberíamos incluir ejemplos de buenos mensajes deberíamos incluir ejemplos de como manejar branch dependientes deberíamos incluir la diferencia entre reviewers y assignees @blackjid lo hacemos mañana?