 URL : "https://github.com/Nibbels/Repetier-Firmware/issues/5" TITLE : menü für druckbereich BODY : ein kleines untermenü mit der funktion den druckbereich mittels 4 positionen zu bestimmen. also z.b. pos 1: fahren sie ihren extruder mit dem joystick oder per hand nach vorne links. pos 2: fahren sie ihren extruder mit dem joystick oder per hand nach hinten links. pos 3: fahren sie ihren extruder mit dem joystick oder per hand nach vorne rechts. pos: fahren sie ihren extruder mit dem joystick oder per hand nach hinten rechts. speichern? ja