 URL : "https://github.com/Optinomic/apps/issues/116" TITLE : apps: readme.md BODY : hintergrund apps sind nun in der lage ein app-manual darzustellen. dieses manual dient zur ausführlichen beschreibung von applikationen. dieses markdown-file kann umbrüche, grafiken, links etc. beinhalten. vgl. diesbezüglich: https://doc.optinomic.org/v2/developers/app_spezifikation.html readme-optional issue / todo's - alle apps mit folgendem tag opapp.m4 ausstatten: readme include readme.md - inhalt des bestehenden readme.md anpassen - falls nicht bereits sinnvollen content beinhaltet. als vorlage könnte z.b. dieses file dienen https://github.com/optinomic/apps/edit/master/com.optinomic.apps.aus/readme.md . @thoferon :: optional fixen - https://github.com/ottigerb/therapy-server/issues/445 issuecomment-310436907