 URL : "https://github.com/ThaddeusJiang/Dev-Tips/issues/62" TITLE : node stream pipe 方法 BODY : pipe方法是自动传送数据的机制，就像管道一样。它从 可读数据流 读出所有数据，将其写出指定的目的地。整个过程是自动的。 pipe方法必须在可读数据流上调用，它的参数必须是可写数据流。 js var fs = require 'fs' var readablestream = fs.createreadstream 'file1.txt' var writablestream = fs.createwritestream 'file2.txt' readablestream.pipe writablestream 上面代码使用pipe方法，将file1的内容写入file2。整个过程由pipe方法管理，不用手动干预，所以可以将传送数据写得很简洁。 pipe方法返回目的地的数据流，因此可以使用链式写法，将多个数据流操作连在一起。 js a.pipe b .pipe c .pipe d // 等同于 a.pipe b b.pipe c c.pipe d