 URL : "https://github.com/pagarme/pilot/issues/109" TITLE : ordenação por colunas BODY : ordenação por colunas elemento integrante da issue 24 e relacionado a issue 108 resumo do problema > o usuário precisa ordenar dados pelo tipo de coluna. exemplo: ! best_old_147 https://user-images.githubusercontent.com/10881626/28682681-35f121d2-72d4-11e7-8865-b59414db1cd8.jpg uso adequado: - use quando existem muitas linhas em uma tabela, ou o volume de dados for muito grande, ou houver alto indice de ambiguação nos dados; - use quando as tabelas apresentarem paginação e dados em multiplas páginas; - use quando você precisa que o usuário seja capaz de comparar dados em uma tabela; - não use quando a quantidade de linhas forem minimas de forma que seja fácil scanear ou encontrar dados. modelo pilot será adicionado