 URL : "https://github.com/broncowdd/BoZoN/issues/204" TITLE : partage de fichier text BODY : bonjour, je souhaite partager un fichier text, par exemple : https://yunh.le-henanff.fr/bozon/index.php?f=1589c3e40871e9 le contenu du texte est affiché avec une mise en page bozon mais je m'attendrais à ce que mon navigateur me propose de télécharger le fichier. est-ce que c'est lié à bozon ou peut-être à mon navigateur ? ca se passe normalement depuis ma page d'administration de fichier avec le clic gauche sur le fichier mais pas à l'ouverture vers un autre onglet .