 URL : "https://github.com/Mynetest/Mynetest-server/issues/87" TITLE : plus d'areas par joueur BODY : il y a des joueurs qui galèrent avec leurs areas. le meilleur exemple est haki, qui ne parle pas français. j'ai fait du ménage dans sa trentaine d'areas il y a un moment parce qu'elle ne peut plus s'en créer. elle est membre de plusieurs groupes qui lui ont donné des areas. il faut s'adapter à ça, c'est le cas de plein de joueurs. même en rassemblant ses areas proches les unes des autres, même en en supprimant, elle doit être à près de 15. j'ai dû lui donner le priv areas_high_limit pour ne plus avoir à lui en créer moi-même. généralement, tous les anciens joueurs ont des problèmes d'area. thomas, le frère de crystalhola et toutes ses maisons dont l'une a été volée par un autre joueur par manque d'areas est la première victime des areas. certains joueurs savent qu'on peut se créer un deuxième compte qui créera des areas à transférer au premier et le font. il faudrait doubler le nombre d'areas et doubler celui de areas_high_limit. il n'y a pas de risque que les joueurs saturent le spawn, il n'y a plus de place.