 URL : "https://github.com/wgenial/cartrolandofc/issues/56" TITLE : pontuação dos atletas BODY : sugestão - criar um script que armazene a pontuação de cada atleta por rodada, ano passado chegou na 13 rodada as anteriores acho que eles tiraram da api. - o script rodaria semanalmente após o fechamento da rodada para coletar esses dados, eu gostaria de fazer mas estou sem tempo. - disponibilizar esses dados via api, exemplo: - retornar a pontuação do atleta de rodada específica: http://urlapi/pontuacao/atleta/id/rodada/id - retornar a pontuação do atleta em todas as rodadas: http://urlapi/pontuacao/atleta/id consigo disponibilizar o seguinte: - banco de dados mysql - crontab para agendar o script de coleta dos dados. - publicar o script e a api nesse domínio http://www.cartrolandofc.cf/api/... quem tiver interesse em contribuir só avisar aqui, obrigado.