 URL : "https://github.com/IIC2233/Syllabus/issues/616" TITLE : properties vs atributos BODY : hola, en la tarea anterior me surgió la duda de cuando conviene más usar atributos y editar los atributos y cuando usar properties. según lo que tengo entendido, los porperties conviene más usarlos cuando dependen de otros atributos que cambian muy frecuentemente. pero mi duda es: al ser los properties funciones, que tan ineficiente es dejar algo como por ejemplo la vida maxima como property ya que igual no cambia tanto una vez por etapa o cuando compras items versus usar la vida maxima como varaible y ir modificandola respectivamente cuando corresponda.