 URL : "https://github.com/RaphaelSunwell/Sunwell-BugTracker-SCv2/issues/1074" TITLE : przejmowanie flag na bg BODY : // : // : nie usuwaj tego szablonu, albo twój styl zostanie usunięty // : opis : kolejny bug zamiast zostać naprawiony, został zamieniony w inny bug. obecne działanie : przejmowanie flag na bg jest przerywane przez każdy dmg, łącznie z dotami oczekiwane działanie : takie jak w https://github.com/raphaelsunwell/sunwell-bugtracker-scv2/issues/1048 - przejmowanie flag powinno być przerywane przez direct damage http://wow.gamepedia.com/direct_damage , czyli jeśli lock wycastuje immolate w osobę która przejmuje flagę - direct dmg z immolate powinien przerwać przejmowanie, natomiast ticki od doty nie powinny już przerywać rozpoczętego na nowo przejmowania. entangling roots and dot damage will not interrupt capture. only instant damage spells such as arcane explosion or the initial damage from flamestrike will interrupt the capture. - http://wowwiki.wikia.com/wiki/arathi_basin_strategy co należy zrobić, aby odtworzyć ten błąd : 1. 2. 3. linki wowhead/openwow : 1. 2. 3. lokalizacja z koordynatów gps x, y, z, map :