 URL : "https://github.com/Vodker/wifimosys/issues/2" TITLE : cambio de canal BODY : excelente trabajo ante todo felicitaciones. los errores que detecte son los siguientes. 1.- al momento de capturar el hanshake tengo que cerrar la ventana que mata las conecciones a la red principal desautentifica clientes porque si no nunca obtiene el hankshake. 2.- cuando el router al que le hacemos cambia de canal por lo general cuando los usuarios lo apagan y vuelven a prender al ver que no tienen conexion a internet la desautentificacion deja de funcionar y los usuarios vuelven a tener internet siendo el ataque fallido por ese detalle. seria bueno que al cambiar de canal el script detecte el cambio y relanze el ataque con el canal que cambio. 3.- nueva idea: que detecte cuando apaguen el router y el script se ponga en pausa porque seria muy obvio que el ataque siga cuando el router este apagado son ideas para el script y espero que las tomes de la mejor manera. felicitaciones nuevamente. saludos!