 URL : "https://github.com/dlrandy/note-issues/issues/33" TITLE : react best practices 06 BODY : react 里的反模式 使用props初始化state：但是在props不变的情况下还是会使用它。它会有俩个问题：1、重复数据源（props， state）2、props改变，state不会更新。当然这两个问题都可以解决。 直接修改state：会导致组件的一致性和性能问题。因为1、state改变，但是组件没有重新渲染2、后续的setstate会使用改变过的state。记住state是要存储 哪些需要在render方法里使用的值 。使用purecomponent的时候，直接改变state对其有一个负面影响不会rerender。 把index作为key：key必须是唯一的稳定的。react要使用它来判断是否是新的或者当props或者state变化时是否必须更新。产生性能问题 不要在dom 元素上spread props： 可以增加不认识的attr给html，解决的办法是使用一个专门dom 使用的props例如domprops