 URL : "https://github.com/frontendbr/forum/issues/790" TITLE : relacionamento de dados BODY : oi galera, boa noite! como vocês fazem para relacionar dados de uma api com javascript? por exemplo: tenho uma rota /orders que retorna um json { id: 1, user: 1, ... } e uma rota /users que retorna { id: 1, nome: john doe , ... }. até aí tudo bem, armazenei os dados de users e orders na minha store mas queria listar orders em uma tabela e a partir do id de user trazer o nome dele que está em users. criei uma função que usa array.filter, mas não sei se é a melhor solução