 URL : "https://github.com/RyanOM/roadToReact/issues/1" TITLE : reunião clínica 07.12 BODY : capa slide 1 resumão geral slide 2 epidemiologia da lesão medular slide 3 fotos sobre expectativas / questionamentos ao médico fisiatra “doutora, eu vou voltar a andar?” ! image https://user-images.githubusercontent.com/6282120/33327326-5a0da7d6-d43e-11e7-9687-eff0c7e75dff.png estudo feito pelo spinal cord center na philadelphia usa , publicado em 2008, mostra que dentre as preferências individuais dos pacientes com lesão medular independentemente da severidade da lesão, tempo de lesão ou idade no momento da lesão , a marcha é referida como alta prioridade. é exatamente o que vemos na prática clínica, em que essa é uma pergunta frequente que nos deparamos. agora, como podemos responder a ela de forma atualizada e específica? como programar a reabilitação desses pacientes de forma a otimizar os gastos em saúde? slide 4 pensando nessas questões, um grupo de pesquisadores italianos realizaram uma revisão sistemática sobre os fatores que influenciam a recuperação da marcha após a lesão medular. o artigo foi publicado em 2014 e foi o principal artigo que me baseei para esta apresentação. ! image https://user-images.githubusercontent.com/6282120/33327347-68950880-d43e-11e7-94cd-2884d346250f.png slide 5 início da apresentação propriamente dita