 URL : "https://github.com/a-sit-plus/at-registrierkassen-mustercode/issues/454" TITLE : rk online in mustercode BODY : hallo, ich möchte rk online als signatur-modul in den mustercode integrieren statt den dort verwendeten _never_use_xyz beispielmodulen bzw. selbstgenerierten zertifikaten . folgendes code-snippet habe ich für rk online in java gefunden: http://labs.a-trust.at/developer/showsource.aspx?id=120 gibt es evtl. für rk online evtl. schon eine fertige implementierung für den mustercode also eine implementierung die von _signaturemodule_ aus _at.asitplus.regkassen.core.modules.signature.rawsignatureprovider_ erbt ? sonst muss ich hier wahrscheinlich noch das ein oder andere fragen :- danke !