 URL : "https://github.com/millerp/chamados/issues/203" TITLE : chamado 1687082 BODY : dados do chamado
| gravidade | urgência | tendência | gut |
|-----------|----------|-----------|-----|
| 3 | 5 | 5 | 75 | criação : 31601 - daniel costa - 09/12/2016 17:29:42 descrição do chamado :
caros, com a versão nova do site e o lançamento do retira loja do webpdv, podemos implantar esse modelo para as vendas do site. na ikeda existe um serviço de frete novo chamado retira loja. cada lojas é cadastrada e vira um destinatário no caso do pedido. o cliente continua sendo informado no pedido como o responsável pela compra, mas não mais como destinatário. é preciso adaptar esse modelo ao que foi recentemente implantado no webpdv, e verificar: - código do serviço de entrega retira na loja - nome que sai na nota fiscal - produtos adicionados ao transbordo para a loja e não para entrega comum também vou precisar receber: - prazos de envio do transbordo para cada loja: cada uma terá um prazo a ser acrescentado na ikeda, para contar o prazo de frete. criei um pedido no ambiente de homologação da ikeda para testes, já com um retira na loja de pinheiros. número do pedido: 50005, de 05/12 admin de homologação: http://simonetti.ecservice.rakuten.com.br/ikcadm/consultapedidos/index.aspx login e senha mantém o mesmo do principal, enviado por e-mail a vocês obrigado! descrição da tarefa
\ espaço destinado às especificações/requisitos da tarefa levantados durante a análise