 URL : "https://github.com/millerp/chamados/issues/29" TITLE : chamado 1712029 BODY : informações dos campos: 1 - gravidade: 3
2 - urgência: 4
3 - tendência: 5 descrição do chamado:sasdfa sf as df as df as df as df asdf miller
o status do chamado foi alterado para resolvido pelo responsável. obs.: zxdfasdf miller
o criador não validou a resolução do chamado. status alterado para em andamento. obs.: 6511111111111111111 miller
o status do chamado foi alterado para resolvido pelo responsável. obs.: 6256262 miller
o criador não validou a resolução do chamado. status alterado para em andamento. obs.: sdf miller
o status do chamado foi alterado para resolvido pelo responsável. obs.: sadf miller
o criador não validou a resolução do chamado. status alterado para em andamento. obs.: asdf miller
o status do chamado foi alterado para resolvido pelo responsável. obs.: asdf miller
o criador não validou a resolução do chamado. status alterado para em andamento. obs.: n resolvido miller
o status do chamado foi alterado para resolvido pelo responsável. obs.: resolvido miller
o criador não validou a resolução do chamado. status alterado para em andamento. obs.: asdf miller
o status do chamado foi alterado para resolvido pelo responsável. obs.: solved miller
chamado foi assumido e passou para o status em andamento.