 URL : "https://github.com/millerp/chamados/issues/51" TITLE : chamado 1712051 BODY : connected to 50 dados do chamado
| gravidade | urgência | tendência | gut |
|-----------|----------|-----------|-----|
| 3 | 4 | 5 | 60 | criação : 8661 - miller - 02/05/2017 12:03:33 descrição do chamado :
sadfasdf histórico :
miller
o status do chamado foi alterado para resolvido pelo responsável. obs.: o seu chamado foi resolvido. por favor, verifique se tudo está conforme sua solicitação. em caso de dúvidas, estamos a disposição. miller
os testes do seu chamado foram concluídos. por favor, aguarde até que seja realizada a subida para a produção. miller
o desenvolvimento do seu chamado foi concluído. por favor, aguarde até que os testes sejam realizados miller
o desenvolvimento do seu chamado foi iniciado. por favor, aguarde até que seja concluído. miller
sua solicitação foi avaliada e agora aguarda em uma fila de espera para desenvolvimento. a tarefa criada foi nº 50. por favor, aguarde até que o desenvolvimento seja iniciado. miller
chamado foi assumido e passou para o status em andamento. descrição da tarefa
\ espaço destinado às especificações/requisitos da tarefa levantados durante a análise