 URL : "https://github.com/fuji97/pokemon-xenoverse-tracker/issues/597" TITLE : shyleon con fugafacile? BODY : avevo appena cominciato il gioco con la patch 1.0.0. dopo aver preso lo starter e aver parlato con la nonna che ti insegna a catturare uno sparklow e in particolare, in questa lotta ho notato che shyleon aveva traccia come abilità , ho salvato e chiuso il gioco. poi mi sono accorto che c'erano delle patch e quindi salvandomi i file di salvataggio in una cartella a parte le ho installate. dopo aver rimesso i file di salvataggio nella cartella partite salvate , ho riaperto il gioco e con stupore ho notato che shyleon non aveva più traccia come abilità ma bensì fugafacile. posso sapere se questo cambiamento era voluto o è colpa di un bug? se è voluto, fugafacile rimarrà anche alla forma terrestre? vi allego l'immagine della scheda di shyleon. ! shyleon https://user-images.githubusercontent.com/32068027/30547412-7d438216-9c8f-11e7-94f4-10c30bd53551.png