 URL : "https://github.com/gsafks/prodvijenie/issues/2" TITLE : smart fortwo и forfour BODY : smart fortwo и forfour предлагаем вам купить в нашем магазине запчасти для техники китайского производителя sdlg http://madis-motors.ru/ в сентябре во франкфурте состоится крупный автосалон. на нем будут представлены прототипы компакт моделей smart fortwo и forfour. новые городские автомобили имеют соответственно fortwo 3 и forfour 4 двери. оба автомобиля планируют поставить на конвейер уже в следующем году. машины будут иметь заднеприводную трансмиссию и двигатели будут находится не спереди авто, а сзади. на такую концепцию решили опираться конструкторы. разработают новую модель инженеры совместно с партнерами — альянсом nissan-renault. nissan собирается использовать такую же концепцию для своей новой модели twingo, выпуск которой намечается на 2014 год. автомобиль fortwo будет двухместным. вариантов кузова будет так же два: кабриолет и хатчбэк. конструкторы оснастили модель 3-цилиндровым мотором с объемом девятьсот кубиков. мощность нового авто будет в трех вариантах. атмосферный будет иметь 65 лошадиных сил,турбонагнетательный будет в двух вариантах 105 и 85 лошадиных сил. трансмиссия будет механической шести ступенчатой, а так же будет доступна опция семи скоростного автомата. кроме всего прочего машина будет в варианте электромобиля. двигатель будет иметь 90 лошадиных сил. в комплекте литио-ионные батареи. forfour очень похож будет на модель forstars и построят его на базе fortwo с удлиненной платформой. двигатель будет более мощный чем в fortwo, но также 3-х цилиндровым. размеры автомобиля будут такие: длина — 3.55 метра, высота — 1.7 метра, колесная база — 2.47 метра. forfour относится к экономичным автомобилям.