 URL : "https://github.com/danivdwerf/VerticalSlice/issues/2" TITLE : state machine kan beter BODY : je hebt feedback gekregen van silvandomino op: c checkiffalling ; walk ; checkifjump ; checkifsliding ; extraanimations ; checkifstandingup ; url: https://github.com/danivdwerf/verticalslice/blob/master/assets/_scripts/player/playermovement.cs feedback: deze statemachine is nog niet erg effectief. alle functies worden aangeroepen zonder dat ze aangeroepen hoeven te worden. dat kan mooier. misschien de playerstate checken voor dat de functie wordt aangeroepen?
op die manier wordt de volgorde van de states veel beter zichtbaar, en dan zou ik zelfs een state machine diagram kunnen maken in enkele seconden. http://www.studiozoetekauw.nl/codereview-in-het-onderwijs/ ' cr:{ sha : d5348627bb79cbdb91213ccab6e8897eda6808d1 , path : assets/_scripts/player/playermovement.cs , reviewer : silvandomino }'