 URL : "https://github.com/SondreFroyland/Civilization/issues/2" TITLE : civ.js refaktor BODY : denne filen begynner å bli veldig stor. det kan være lurt å splitte ut funksjoner til egne filer. f.eks en fil for byer, en for units ... nå er løsningen deres en lang funksjon setup - med mange inner functions. med et såpass komplisert system som dere bygger er det nødvendig å lage separate deler som virker mest mulig uavhengig av hverandre - ellers ender du opp med at du ikke kan endre på kode for byer for da kan units ikke lenger bevege seg. litt som at setningen over blir lettere å forstå dersom den brytes opp forslag klassefil for byer med det meste av koden som har med byer å gjøre klassefil for units + kode klassefil for tiles + kode kanskje map og rendering da kan setup være dirigent som kaller opp de funksjonene som skal kjøre