 URL : "https://github.com/doublefint/vscode-cos/issues/9" TITLE : tag list in marketplace BODY : что за интересный набор тегов по которым предлагется искать этот плагин в marketplace? ! image https://user-images.githubusercontent.com/1212251/32881261-f8b83ffa-cab0-11e7-957b-510715ea93a8.png cacheobjectscript так не находит зачем в тегах cos.inc, и keybindings почему нет тега intersystems, это первое как я пытался найти плагин для установки. пришлось искать на community ссылку в marketplace. здесь в readme тоже бы наверно было бы хорошо дать ссылку на marketplace.