 URL : "https://github.com/apajot/voc/issues/5" TITLE : test13 - disque ajouté BODY : il s'agit d'une anomalie que je rencontre au moins avec se-ray, car je ne peux pas tester pour l'instant avec se-fast, à cause du plantage . un disque lumineux est ajouté sur le leurre. cf. image obtenue avec viseo. ce problème rappelle étrangement un bug qui a existé dans chorale en 2013 : le disque est l'image de la source éclairante. or cette image ne doit pas être ajoutée si la source possède une géométrie c'est le cas du leurre . d'après mes essais, cette anomalie semble se manifester si on a défini un groupe de précision étendue, et que le leurre soit où non dans ce groupe. j'ai essayé de reproduire le bug avec setk_player, mais, bizarrement, j'ai un plantage lors du rendu lors du rejeu appel à setkrendersignal . je te joins néanmoins le fichier log. test13_player_ray.zip https://github.com/apajot/voc/files/1109020/test13_player_ray.zip