 URL : "https://github.com/abraphp/CarreiraPHP/issues/27" TITLE : testes para cada nível BODY : olá pessoal, alguém já preparou algum teste para contratação de funcionários? acredito que seja apenas para estagiário e júnior. para o estagiário, eu sempre peço para realizar uma configuração de wordpress, alterar o tema, imagens, personalizar o css, fazer uma página bloqueada apenas para assinante. para o junior peço 3 páginas uma de registro, login e perfil. no perfil pode se descadastrar. assim eu tenho um crud de usuário. o que acham?