 URL : "https://github.com/Chamiko/SE_Lab7/issues/6" TITLE : thao tác đặt phòng BODY : - mỗi khách hàng, khi đến ở hoặc đặt phòng, sẽ được lưu các thông tin bao gồm số cmnd số passport nếu là người nước ngoài , loại giấy tùy thân cmnd, passport , họ tên đầy đủ, địa chỉ, số điện thoại, ghi chú về phục vụ đặc biệt như cho người khuyết tật, ăn chay...' - mỗi phòng có thể được đặt/ở bởi nhiều khách hàng khác nhau tại những thời điểm khác nhau - mỗi khách hàng có thể đặt/ở nhiều phòng khác nhau tại những thời điểm khác nhau. - tại một thời điểm, chỉ có một khách ở trong một phòng, và xác định một giá phòng cụ thể. - khách hàng chỉ có thể đặt phòng nếu phòng đó còn trống trong suốt thời gian khách hàng muốn đặt.