 URL : "https://github.com/codeformuenster/muenster-quiz/issues/2" TITLE : vorschläge für fragen BODY : ohne bisher mögliche andere münster-quizzes gesehen zu haben fallen mir spontan folgende fragen ein: wie heißt die kirche, an der die drei käfige hängen, in denen die leichen 1536 von drei führern der wiedertäuferbewegung öffentlich zur schau gestellt wurden. im rahmen welcher ausgabe der skulpturen-projekte wurden die als aasee-kugeln bekannten giant pool balls aufgestellt? welches kneipenviertel ist nach einem tier benannt?