 URL : "https://github.com/Borgen1/achievements/issues/64" TITLE : x62 - kommunikation 1:1 BODY : kommunikation 1:1 _visa förmåga att förmedla kunskap genom att handleda ett pass._ att hålla en presentation utan förberedelser är vanligt -- jämför
t.ex. med elevator pitch eller när någon frågar om något som man
känner till. vid labbhandledning är det vanligt att man måste
berätta om olika koncept etc. även om man inte kan en viss aspekt av kursen bör man kunna hjälpa
någon med en diskussion, både lyssna och tala. redovisning sker med hjälp av ordinarie labassar som bitvis följer
med dig och lyssnar på dina förklaringar etc. till andra.
obeservera att du inte får ta redovisningar. ett bra sätt att förbereda sig är att sätta sig in i labassens
roll genom att titta på hur särskilt de seniora labassarna gör. om du vill redovisa detta mål, maila till elias mailto:elias.castegren@it.uu.se . det blir lätt fullt i slutet av kursen, så hör av dig i tid! ge gärna kommentarer och rapportera buggar https://github.com/ioopm-uu/achievements/commits/master/x62.md klicka på den senaste commiten