 URL : "https://github.com/influunt/influunt/issues/1895" TITLE : 12 - dúvida ciclo duplo BODY : ciclo duplo: não foi possível configurar ciclo duplo. dúvida no entendimento da questão. exemplo um ciclo de 120 segundos da rede com um controlador com 3 estágios. como o controlador deveria se comportar: como o ciclo é de 120, configurar um ciclo duplo significa rodar duas vezes o ciclo de três estágios, dentro deste ciclo 120 que é o da rede, ou seja, no plano haveria dois “ciclos” de 60 no caso de serem simétricos. quando tentamos fazer isso no sistema, ele só aceitou se dobrássemos o valor do ciclo, ou seja, teríamos de configurar um ciclo de 240, mas como se o ciclo da rede é de 120???? aceitar o ciclo duplo, nestas condições acima, seria simplesmente dobrar os estágios já configurados. sugestão: retirar o “relógio” do ciclo duplo, deixando apenas o espaço para o usuário selecionar o ciclo duplo. ao clicar em “ciclo duplo”, o sistema deve entender que a estrutura do ciclo será dividida em duas metades iguais dois sub-ciclos iguais . por exemplo, se a sequência for e1 – e2, a estrutura final será: e1 – e2 – e1 – e2 o tempo de verde de e1 será igual nas duas partes, analogamente para o e2, de forma que a soma dos tempos de verde dos estágios e dos entreverdes deve perfazer o tempo de ciclo da rede. por exemplo, se tempo de ciclo da rede for de 120 segundos, a primeira parte do ciclo e1 – e2 deverá ser de 60, assim como a segunda parte. o usuário deve tomar cuidado para que configure tempos de verde e de entreverdes que sejam compatíveis com o tempo de ciclo da rede. o sistema deve fazer a devida validação. o tempo de ciclo da rede é o valor que o usuário colocou no “relógio” do ciclo. se o modo for isolado e não coordenado , o esquema é exatamente igual. a única diferença é que o “relógio” do ciclo indicará apenas o tempo de ciclo do anel que está sendo programado e não mais de uma rede .