 URL : "https://github.com/DaniUmbarila8922/Enfasis-1/issues/54" TITLE : 3.1.2 roles y escenarios BODY : yo, como analista, necesito tener en cuenta todos los tipos de roles a seleccionar para que el usuario tenga una experiencia diferente con cada uno. - victima el usuario podrá observar una perspectiva del conflicto armado por medio de la victima. - victimario el usuario verá toda la crueldad desde el pensamiento del victimario. - espectador quieres solo observar sin hacer algo al respecto?...bien, es tu decisión. -