 URL : "https://github.com/alexylem/jarvis/issues/757" TITLE : app jarvis android | ios BODY : bonjour à tous, j'ai récemment décidé d'apprendre d'avantage le dev d'app mobile via le framework react-native de facebook et du coup en test j'ai voulu développer une app pour jarvis malgré que @oliv4945 en a déjà créé une pour android. du coup, bien entendu l'app sera dispo open-source github , gratuite et sans pub sur le playstore. actuellement, il est possible de communiquer avec jarvis et de parler à la place de jarvis. une fois les 2 ou trois bugs réglés, je l'ajouterai ici. par contre concernant l'api jarvis, est-il possible de retourner le fichier .mp3 de sa réponse afin de le jouer sur son téléphone ? merci d'avance ! ps: petit screen actuel de l'app http://nsa39.casimages.com/img/2017/12/06/171206084302553977.png ps2: si vous avez des suggestions de fonctionnalités :