 URL : "https://github.com/livro-aberto/fracoes_livro_piloto/issues/170" TITLE : atividade 9 da lição 3 BODY : sugiro que o enunciado determine uma fração que seja igual a 7/3 e que tenha denominador... seja alterado para determine, se possível, uma fração que seja igual a 7/3 e que tenha denominador... não gosto da ideia de sugerir-se ao aluno que sempre é possível, o que pode acontecer porque , nesta atividade, para todos os ítens existe resposta , mesmo sendo ela posterior ao organizando as ideias .