 URL : "https://github.com/thiagobitencourt/programa101/issues/5" TITLE : atividade 3 - algoritmos BODY : 1. problema dos canibais e dos missionários três canibais e três missionários estão viajando juntos e chegam à margem de um rio. eles desejam atravessar para a outra margem para continuar a viagem. o único meio de transporte disponível é um barco que comporta no máximo duas pessoas. há uma dificuldade: em nenhum momento o número de canibais pode ser superior ao número de missionários pois desta forma os missionários estariam em grande perigo de vida. como administrar a travessia? crie um algoritmo para realizar a travessia dos canibais e dos missionários. 2. problema onça, bode e capim você tem que levar uma onça,um bode e um fecho de capim para o outro lado da ponte! mas sem que o bode coma o capim e sem que a onça coma o bode...e um de cada vez,sem deixar a onça com o bode e o bode com o capim. como faria? crie um algoritmo.