 URL : "https://github.com/linhua55/lkl_study/issues/23" TITLE : bbr over udp的可能性 BODY : 貌似大佬你对lkl很了解，想邀你讨论下udp上面bbr: 这个想法动机有这么几个: 1. 个人比较抵制kcp这种重复发包，觉得bbr更符合公平与整体效率之上原则。 2. bbr over udp可以去掉root权限，不用kvm，不用openvz，甚至不需要root权限，甚至是windows/osx都能跑lkl。只要允许udp流量的平台就能跑，适应性更强。 3. 目前社区很多精力都放在tcp流量伪装上面，其实就是为了绕过isp针对udp的限速。而部分运营商（比如我这里的联通）并没有这样的qos。bbr over udp在这种环境非常合适。 目前我能想到的bbr over udp途径有俩, 一个是quic, 但是go-quic项目没有支持bbr的迹象。第二个就是lkl, 但我看到的libhijack需要绑定整个物理网卡或者一个tap设备，这样必须要有root权限。有没有可能让lkl只需要绑定一个udp socket或者af_unix socket或者pipe，然后把这个当成一个虚拟的l2网卡呢？