 URL : "https://github.com/C2KA3/WastelandC2K/issues/1" TITLE : bug arma 3 wasteland c2k BODY : 1.ao estar agachado e tentar guardar a pistola antes do update de hoje nem aparecia opção após o update quando está e clicar em guardar arma o personagem buga e fica fazendo a animação de pegando e tirando a arma secundária. 2.ao comprar um kit medico sem obter a mochila o kit medico vai para o colete que o próprio e proibido de se guardar o kit. todas as provas no vídeo abaixo. https://www.youtube.com/watch?v=hbhpimt6r78&feature=youtu.be