 URL : "https://github.com/devcode-it/openstamanager/issues/17" TITLE : bug eliminazione fatture BODY : cancello fattura numero 4, cancella anche le righe in fattura numero 5 fatture di vendita e anche fatture precedenti, 1 e 3. e anche da alcune fatture di acquisto. in pratica se creo una fattura con delle righe di articoli o senza, poi ne creo una seconda sempre con alcune righe ed articoli e poi con il pulsante elimina cancello la seconda, vengono cancellate anche le righe della prima o di alcune altre fatture, indipendentemente se sono di vendita o acquisto.