 URL : "https://github.com/Laboratoria/curricula-js/issues/108" TITLE : es6 y el futuro BODY : ahora que tenemos varios _cursos_ en vías de desarrollo, nos damos cuenta de que en varios aparecen lecciones sobre es6. lo cual puede resultar en bastante _overlap_, además de darles a las lecciones un sabor un poco a manual de referencia... 👅 📖 hace un tiempo conversamos sobre si deberíamos incluir es6 desde el principio, y después de varias conversaciones el consenso parece ser que sí, así como incluimos html5 y css3. creo que tiene más sentido enfocarse en el javascript de mañana que en el de ayer. cómo referencia, en junio de este año tc39 publicó oficialmente es8 es2017 y el año que viene se publica es9. siendo éste el caso, propongo no incluir lecciones específicas sobre es6 es2015 , sino implícitamente a lo largo de todas las lecciones donde aparezcan features relevantes. a lo que me refiero es que por defecto mostremos el lenguaje en versión es6, pero cuando usemos _features_ específicos de es6/es7/es8 no soportados por motores de javascript antiguos simplemente hagamos una mención y apuntemos a la documentación oficial u otras fuentes que hay muchas muy buenas . de esta manera nos podemos concentrar en los ejemplos, challenges, ejercicios y productos... qué opinan? cc/ @chamodev @ivandevp @brecabal @merunga @milmazz @laboratoria/developers