 URL : "https://github.com/pdepjm/parcial-minions/issues/1" TITLE : consulta sobre esciclope BODY : hola, abro este issue porque revisando la solución me entró una duda. esciclope es usada para determinar la dificultad que tiene para un empleado defender un sector. pero ¿no se dijo que preguntar por la clase de un objeto era preferible evitarlo? por eso ¿no habíamos hecho en clase una solución en la que se le preguntaba directamente al empleado su factordebilidad que retorna 1 en cualquier caso menos el del ciclope, en el que retornaba 2 y así la dificultad se calculaba gradodeamenaza empleado.factordebilidad ?