 URL : "https://github.com/CoCodeSWE/Docs/issues/83" TITLE : cosa c'è da fare per rq BODY : quando si modifica un doc, modificare subito il diario delle modifiche!!! quando si modifica un doc, modificare subito il diario delle modifiche!!! quando si modifica un doc, modificare subito il diario delle modifiche!!! 1 manuale utente/amministratore 2 docs: - pdq: riorganizzare test come detto da tullio nelle critiche delle revisione precedente, unificare i resoconti fare una tabella per una struttura migliore , aggiungere il resoconto di questo periodo; - pdp: unificare le sezioni conclusioni e preventivo a finire , come riassumere le tabelle, migliorare sintesi analisi dei rischi , aggiungere consuntivo periodo di codifica ; - adr: correzioni chieste da cardin nelle varie critiche, eventuali incrementi, - ndp: correzioni approfondire le norme sull'attività di analisi, progettazione e codifica e incrementi sulle norme per entrare in ra norme su come fare i test ; - ddp: aggiungere endpoint sul microservizio rule, correggere schemi sui database, correzione endpoint gettask sul microservizio rule cambiare l'ultimo task in type , correzioni cardin. 3 scrivere verbali esterno con l'azienda e una prima di codificare 3 controllare tutte le issue