 URL : "https://github.com/wpbrasil/correiowp/issues/5" TITLE : fim do projeto? BODY : poucas são as pessoas que vão ler isto mas... estes dias veio pra mim a cobrança do domínio correiowp.com.br cujo qual não pretendo continuar pagando pois minha ideia de projeto meio que morreu faz tempo. queria com a newsletter ajudar o público lusófono e aproveitando ganhar dinheiro com o patrocínio, banners e afins, o que também não rolou. não me sinto mais aliás sequer parte do projeto já que tenho meus compromissos pessoais e não consegui tempo pra fazer o que precisaria ser feito pra que o projeto andasse. gostaria de saber se alguém tem interesse no domínio pois posso então transferir antes que o mesmo expire. se for questão de grana posso até pagar mais um ano antes de transferir, mas não possuo interesse em manter ele comigo. já o correiowp.com pertence ao @fabiofiss e fica a critério dele decidir o que fará. me torno a disposição para transferir admin de mailchimp, criar um backup do wordpress do site ou até por enquanto deixar ele onde está hostgator compartilhado que uso para alguns sites meus meu principal motivo de decidir isto foi ver que não existe vontade por quase ninguém de manter o projeto ou de dividir comigo a tarefa de criar a newsletter, revisar, acompanhar quem está abrindo etc. por um bom tempo o @rafaelfunchal até se propôs a isto, me ajudou bastante e sou grato, mas creio que até mesmo ele está em outros projetos e sozinhos não damos, nem daríamos conta de manter este projeto ou de evoluir ele para algum lugar. me abro a sugestões do que possa ser feito após o post-mortem do projeto. abraço!