 URL : "https://github.com/rafdy/myrepo1/issues/3" TITLE : do poprawy - zadanie 1.9 BODY : - stwórz plik .gitignore i dodaj do niego wpis node_modules/ usuń katalog node_modules/ z repozytorium - w pliku handlers.js brakuje obsługi błędów dla każdego zapytania - zamiast eksportować każdą funkcję osobno lepiej jest zrobić to w ten sposób: js exports = { upload: upload, welcome: welcome, ... // analogicznie dla pozostałych eksportowanych funkcji } - aby wyświetlić 404 zamiast console.log możesz użyć console.error - popraw wcięcia w kodzie - czy wiesz czym różni się metoda readsync od read i jakie skutki niesie za sobą jej użycie? - dałoby się zredukować switch w pliku server.js do prostszej konstrukcji. masz jakiś pomysł jak?