 URL : "https://github.com/rust-br/2018-roadshow/issues/26" TITLE : elias amaral - natal, rn BODY : > _ se você não se sente confortável em ter suas informações públicas aqui, lamentamos o inconveniente, isto faz parte dos nossos esforços em construir um projeto transparente, aberto e justo para todos, não se preocupe porque nós somos capazes de receber sua inscrição por e-mail via rust@mozillabr.org. _ hey, eu quero ser mobilizador rust na minha região! aqui está a minha inscrição: nome e sobrenome elias gabriel amaral da silva perfil no mozillian.org ou rustaceans.org https://www.rustaceans.org/dlight github @dlight telegram http://t.me/amiguxo cidade e estado natal - rn tamanho de camiseta g informações adicionais 1. nós usaremos o seu e-mail vinculado ao github para comunicação privada, se você deseja que o nosso time fale com você usando outro endereço de e-mail, adicione o endereço de e-mail abaixo desta mensagem. 2. ao inscrever-se você concorda com nosso código de conduta https://github.com/rust-br/2018-roadshow/blob/master/code_of_conduct.md a fim de nos ajudar a criar uma experiência segura e positiva para todos em todas as atividades dessa iniciativa. > _ após enviar sua inscrição, aguarde um membro do time dar boas vindas e os próximos passos. _