 URL : "https://github.com/danielsagert/Pinkie/issues/6" TITLE : fotogallerie ph BODY : als presse, teilweise als admin 1. übersicht ist gut, wenn ich allerdings ein bild größer mache, wäre es schön, wenn ich auch in der ansicht durchblättern könnte vor/ zurück 2. hochkantbilder werden quer hochgeladen und eingefügt! - ansonsten muss das kommuniziert werden, dass nur querformat hochgeladen werden darf wie sieht es mit bildunterschriften aus? möglich? als optional. bildgröße - welche empfehlung gibt es für die bilder? 3. es lässt sich eine gallerie nicht löschen? auch als admin nicht 4. würde die aktualität hier über die datenbank machen - und ein ablaufdatum von 12 monaten hinterlegen - wäre das möglich? 5. wie können einzelne bilder in einer gallerie gelöscht werden - wäre schön, wenn dies auch der verfasser machen könnte - in der übersicht mit markieren und dann löschen.