 URL : "https://github.com/PupiUTN/proyecto-final/issues/184" TITLE : fede. elegir mi plantila BODY : esto es una tarea bloqueante. para el viernes si o si cada uno tiene que decir que plantilla eligio. ejemplo: listing directory, airbnb, booking. el viernes votamos, cada uno tiene 2 votos uno de 2 puntos y otro de 1 una vez que todos votamos la compramos. tener en cuenta de que tiene que incluir todo las partes que tiene airbnb.com ademas necesitamos una admin template para todos los abm y las cuestiones internas.