 URL : "https://github.com/DatabayAG/ScanAssessment/issues/38" TITLE : fehler bei rückführung BODY : wird eine rückführung durchgeführt, ohne dass alle pdfs einem benutzer zuordnet werden, bricht die rückführung mit einem fehler ab auf dem testsystem so passiert gegen 10:40 . die vorhandenen benutzer werden in den test rückgeführt, die nicht vorhandenen nicht; d.h. im test ist danach ein unvollständiges ergebnis. ist es möglich, die rückführung immer dann anzubieten, wenn im test noch keine teilnehmer sind und nicht, wenn sie schon einmal durchgeführt wurde ? wir hatten jetzt konkret das problem, dass wir durch den fehler oben die rückführung zweimal machten, dann im test die teilnehmer, weil alles doppelt war, löschten, und dann aber nicht nochmal die rückführung anstoßen konnten. so hatten wir dann keine möglichkeit mehr, die ergebnisse in den test zu bekommen.