 URL : "https://github.com/danilosilvadev/gliese/issues/3" TITLE : final of second 2 gliese BODY : gliese s02e04 dia d, emet vai falar sobre o dia d no começo do cap. kevin tem um jantar com a bargirl e ae a robin chega e ele fala pra ela q mandou msg, pergunta onde ela estava. ela n responde, ele insinua se ela tá hackeando de novo e ae revela q aquilo q eles fizeram era errado, pq a mãe dela morreu de câncer pois o tratamento era caro e a promoção era só pra família q fosse classe a de likes. ele fala isso no jantar pra bargirl e cita pra robin. ele é o jared. no fim do último capítulo ele q vai visitar o sid. ps: n deixar claro q o kevin faz parte. gliese s02e05 comandante diz pro gengis: kill me. e se n consegue começa o treinamento com a garota, armistis. ter mais uma cena de ação com armistis e o comandante caliban, sem o gengis pq ele vai ta descansando e ae sim ele acorda e ve do lado dele a irma do jax caliban e seus homens arrancam os escalpos, caliban tem tons de cinza mas é foda como o capitão erwin. a ex grávida se chama satella