 URL : "https://github.com/moevm/mse_generate_valgrind_gdb_tasks/issues/9" TITLE : gdb task part 3 BODY : написать программы. исследование работоспособных программ: определение места в коде, где допущена ошибка. дан бинарный файл программы, собранный с отладочными символами. исходный код выглядит достаточно непонятно обфускатор . программа реализует варианты : вычисление суммы чисел от 1 до н либо какой-то похожий простой алгоритм и делает это неправильно. запись данных в файл, но почему-то данные в файл попадают не все. сортировка строк, которая работает не правильно. задача: с помощью gdb установить, где ошибка номер строки/имя функции .