 URL : "https://github.com/VIVO-DE/vivo-de-ontology-extension/issues/8" TITLE : gnd-id als data property BODY : gnd-ids sind weit verbreitet, die daten stehen als cc0-lizenzierter dump zur verfügung. sowohl für autoren-ids, als auch für schlagwörter, organisationen oder konferenzen. daher ein vorschlag: :gndid label: gnd-id property group: identity domain: hier müssten wir überlegen, ob wir unterschiedliche für personen etc. anlegen. aber eigentlich könnte man das generisch halten und darauf verzichten? andere option: foaf:agent.