 URL : "https://github.com/pagarme/pilot/issues/60" TITLE : horizontal dropdown menu BODY : horizontal dropdown menu elemento integrante da issue 24 e relacionado a issue 48 resumo do problema > o usuário precisa navegar ente as seções do sistema, mas o espaço dessa navegação é limitado. exemplo: ! best_old_9 https://user-images.githubusercontent.com/10881626/28336074-009460de-6bd7-11e7-9487-ec428b4927b6.jpg uso adequado: - use quando houver entre 2 e 9 opções de seções que podem ser representadas em uma estrutura hierárquica de informação; - use quando a aplicação relembrar uma aplicação de desktop, nesse caso imite as metaforas; - não use quando não for extremamente necessário para indicar uma localização fora do sistema. modelo pilot será adicionado