 URL : "https://github.com/snu-sf-class/pp201701/issues/61" TITLE : hw7 질문 드립니다. BODY : 1. keyval a class를 보면 get_key a:a 와 get_val method가 있습니다. 여기서 key와 value는 각각 뭘 의미하는지 알 수 있을까요? 예를 들어, pi를 출력하는 경우, key는 몇번째 digit인지, value는 그 digit에 해당하는 값을 말하는 건가요? 2. pretty_printer method를 구현할 때 관하여 질문드립니다. 게속 type mismatch가 나서 어떻게 구현하는게 좋을지 여쭤봅니다. 이 method를 구현할 때 keyval를 사용하는 것이 좋나요? 아니면, 슬라이드의 printelement는 iter와 iter의 getnext를 이용하여 구현하였는데, 이와 유사하게 pretty_printer를 구현하는 건가요? 유사하게 구현할 경우, 몇번째 index인지는 계속 track하면서 구현해야 하나요? 감사합니다.