 URL : "https://github.com/libis/Aezel-erfgoed-omeka/issues/10" TITLE : items search result page BODY : naeem kent aan een item dat uit een online database komt een eigen type toe item type 'europeana', britishlibrary'... . al die items moet eigenlijk in de item result page verschijnen, maar als ik een query probeer items van deze verschillende types op te halen, krijg ik 0 resultaten. misschien werkt een or niet of ben ik gewoon fout in mijn query?/aezel-erfgoed/solr-search?q=&facet=itemtype:%22object%22+or+itemtype:%22europeana%22 een ander probleem is dat de query dan direct heel lang gaat worden want er zijn nogal wat online databases doorzoekbaar. ik denk dat het beter is dat we alle online content het itemtype 'object' toekennen en dat de herkomst e.g. europeana eventueel aan het veld source wordt toegevoegd. ! image https://user-images.githubusercontent.com/3798589/28531299-c0d6dbe2-7096-11e7-8b02-b5f982178622.png