 URL : "https://github.com/LeRubyNouveau/liste-de-souhaits/issues/62" TITLE : la grille de compétence BODY : contexte général du sujet cette fameuse la grille de compétence qui selon est un très bon outil de communication. exemples illustrant le sujet abordé pourquoi il est important de partager la grille ? comment avoir une grille personnalisée par personne ? quels types de choses peut-on trouver dans la grille d'un ou d'une junior / d'un ou d'une expériementée ? par quelles activités acquérir ces compétences ? informations diverses sur l'auteur e du ticket je suis intéressé e pour participer au podcast - oui ! - x pourquoi pas - je ne fais que proposer votre niveau de connaissance/maîtrise du sujet - aucune connaissance, je ne fais que proposer pour en entendre parler - je m'y intéresse vaguement - x débutant e - intermédiaire - expert e