 URL : "https://github.com/snu-sf-class/pp201701/issues/41" TITLE : hw4 2번 질문 BODY : 1. 아래 설명에서 위에 두 줄은 이해가 가는데 마지막 줄이 무슨 의미인지 잘 모르겠습니다. getnext를 해서 none이라면 reversed direction으로 가야하는 것 아닌가요...? similarly, when you are on the last element, - getnext.getvalue gives none. - getnext.getnext.getvalue also gives none. - getnext.getnext.getnext.getnext.getprev.getvalue gives some last-element 2. biiter a 를 inherit하는 새로운 class를 만들어서 getvalue, getnext, getprev를 정의해줘도 되나요? 예 class aaa extends biiter a def biiter = ???를 구현하는 부분에서 다른 제한사항은 없는 것이지요? 예 def biiter = new aaa 이런 식으로 했습니다. 가능한가요?