 URL : "https://github.com/tjurczyk/arkadia-skrypty/issues/25" TITLE : mapper bagna kolo witten BODY : 1. przed krzakami polecam wogole zejsc na fallow jedna i druga strone jak ktos bedzie mial okazje lok id :7041 kropa freezuje sie tam. przed wejsciem na bagna ponizej log. ============ 4 wraz z ... podazasz za xxxx na polnocny-wschod. lesna sciezka. sciezka wiedzie na poludniowy-zachod i poludniowy-wschod. 4 wraz z ... podazasz za xxxx na na poludniowy-wschod. w lesie. sciezka wiedzie na polnocny-zachod i wschod. 4 wraz z ... podazasz za xxxx na na wschod. nieduzy pagorek. sciezka wiedzie na zachod i poludniowy-wschod. 4 wraz z ... podazasz za xxxx na na poludniowy-wschod. w podmoklym lesie. sciezka wiedzie na polnocny-zachod i polnocny-wschod. 4 wraz z ... podazasz za xxxx na na polnocny-wschod. na lesnej sciezce. sciezka wiedzie na poludniowy-zachod i poludniowy-wschod. 4 wraz z ... podazasz za xxxx na na poludniowy-wschod. w lesie. sciezka wiedzie na polnocny-zachod i wschod. 4 wraz z ... podazasz za xxxx na na wschod. na wzgorzu. sciezka wiedzie na zachod i poludniowy-wschod. 4 wraz z ... podazasz za xxxx na na poludniowy-wschod. zarosnieta sciezka. sciezka wiedzie na polnocny-zachod i polnocny-wschod. 4 wraz z ... podazasz za xxxx na na polnocny-wschod. na lesnej sciezce. sciezka wiedzie na poludniowy-zachod i poludniowy-wschod. 1 jasnobrunatny smukly gronostaj podaza na poludniowy-zachod. z trudem odgarniajac galezie, przedzierasz sie przez geste poszycie na polnoc, po dluzszej chwili docierajac nad brzeg jeziora. 4 wraz z ... podazasz za xxxx gdzies w las, szybko znikajac miedzy drzewami. poludniowo-zachodni brzeg jeziora. sa tutaj trzy widoczne wyjscia: polnocny-wschod, wschod i poludnie. 4 wraz z ... podazasz za xxxx na na polnocny-wschod. polnocny brzeg jeziora. sa tutaj dwa widoczne wyjscia: wschod i poludniowy-zachod. 4 wraz z ... podazasz za xxxx na na wschod. polnocno-wschodni brzeg jeziora. sa tutaj dwa widoczne wyjscia: poludniowy-zachod i zachod.