 URL : "https://github.com/ludica-squamata/mano-gift/issues/114" TITLE : mejorar las event flags. BODY : estuve pensando en que las flags que hay botonstep y door activate si bien funcionales, están mal escritas. para empezar, boton step no hace nada por si mismo, solo ejecuta una funcion de modstate set y lanza un evento, dos veces. dicho evento door activate no hace uso del evento per se de hecho, hay que hacer del event para que pycharm no tire error de variable inútil y encima se escucha dos veces. pensé entonces, que podría haber, junto a modstate, una clase eventflag, de la cual las flags de usuario heredarian, que implementara por default la interacción con modstate. además, por como estan las flags ahora, debuggearlas es un bardo, porque la definición esta repartida por todos lados.