 URL : "https://github.com/openfab-lab/openfab/issues/22" TITLE : nouvelle gestion membres BODY : comment amener les anciens membres à mettre à jour leur statut et participer à la gamification? - profiter de la rentrée en septembre comme date de mise en opération du système ?
- tant que les check-list de niveau ne sont pas complétées, le statut n'est pas actif ? attention à la logique des étapes, pour documenter la réalisation de son passeport, il faut déjà avoir son compte github, et pour obtenir des crrr il faut son passeport pour les y collecter. - ces conditions doivent être connues et acceptées via le règlement d'ordre intérieur. rtfm. _sent from my lge nexus 5 using fasthub https://play.google.com/store/apps/details?id=com.fastaccess.github _