 URL : "https://github.com/Kodi-vStream/venom-xbmc-addons/issues/985" TITLE : pb sur différents sites BODY : bonjour à tous, pour infos plusieurs sites utilisent maintenant sucuri en protec comme voirfilms, sokro ... d'autres ne fonctionnent plus nouvelle adresse ? comme official-film-illimite par ex j'ai réussi en dur à transformer les pages pour voirfilms et utiliser sucuri: ça fonctionne certainement 2 secs pour tmpname :- mais pour poster une recherche sur voirfilm avec sucuri dedans, ben la .... je seche ...