 URL : "https://github.com/AnthonyTailer/ps2-ceu-management/issues/3" TITLE : permissões de usuários BODY : esta funcionalidade deve controlar as rotas e funcionalidades acessíveis pelo frontend e backend para dois níveis de usuários. 1. usuário aluno 2. usuário diretoria administrador o usuário de nível aluno possuirá acesso somente a: - lista de vagas da moradia da ceu - módulo de lavanderia, podendo pesquisar e agendar horários vagos para a mesma. o usuário de nível diretoria terá acesso a todas as funcionalidades do sistema.