 URL : "https://github.com/gn5r/HALRO33/issues/24" TITLE : pull merge request手順 BODY : pull merge request全体概要図 <div align= center > <img src= https://user-images.githubusercontent.com/32511242/32901223-aea5ebd8-cb32-11e7-8746-ec48a83cb751.jpg alt= pullrequest_guide > </div> - ある程度の規模になったらpull requestを作成 - pull requestを見た人全員は 何が変更されたか・追加されたか 等を個々の管轄外の開発言語や担当以外でもチェックしてください。後々厄介なことになります。繰り返します、 後々厄介なことになります - 最初に見た人は comment にしてください。2人目が確認せずにmerge若しくはrequest作成者が意図せずmergeできてしまいます。 - 2人目が確認次第、mergeしてください これで３人 開発者含め 確認できたことになります - それぞれの進捗状況の確認が割かし、しやすいのではと思っていますので面倒臭がらずにpull pushお願いします。これも一種のプロジェクトマネジメントです。