 URL : "https://github.com/IIC2233/Syllabus/issues/157" TITLE : lista de orders BODY : en el enunciado, cuando dice: > lista de orders: se deberá dar la opción de desplegar en consola, de forma ordenada1, una lista de todos los orders del día, una fecha específica, entre dos fechas o de un mercado en particular. se refiere a las orders del usuario que está consultado o de todo el sistema en general? y la misma pregunta para lo que dice después: > lista de orders activas: se deberá dar la opción de desplegar en consola de forma una lista de todos los orders que están activos no han hecho match todavía .