 URL : "https://github.com/GRIS-UdeM/SpatGRIS/issues/145" TITLE : spatgris 0.113 plante dp BODY : je suis incapable d'ouvrir la session dp avec les 64 pistes 2x8. cela plante dp à tous les coups. pas le projet lui-même, mais le chunk avec les 64 pistes. rappel: un projet dp peut inclure plusieurs sessions chunk . c'est la session 64 pistes avec autant de 2x8 qui fait problème. problème avec le preset? je croyais qu'on avait convenu d'une méthode pour éviter cela. même situation avec dp 9.02 ou 9.12.