 URL : "https://github.com/ecaresoft/sihaybuild/issues/5" TITLE : test projects on staging BODY : al intentar probar un proyecto presenté muchos problemas debido a las configuraciones extra que tengo instaladas en mi terminal, sobre todo un problema con rvm mi problema os: ubuntu 16/debian 9 gnome shell with fish shell https://github.com/fish-shell/fish-shell al tratar de correr un proyecto en rails, no podía realizar nada que tuviera que ver con rvm o algun otro comando de alguna gema bundle, rails, rspec, etc. ninguno de estos errores salían en la consola de workers del ci, tuve que debuggear en esta parte https://github.com/ecaresoft/sihaybuild/blob/master/webhooks/repos.py l55 comando por comando para descubrir que pasaba, de otra forma el task se quedaba corriendo y se moría después de unos minutos. resulta que rvm siempre tiene un problema por default al menos al tener fish o zsh, que son las terminales en las cuales he presentado problema y al usar gnome shell, que requiere tener activada la opción run as login shell aquí se explica https://rvm.io/integration/gnome-terminal . esto se puede arreglar fácil de varias formas, pero ninguna es una solución óptima al usar el run command de python al menos lo que estuve intentando que fue.... - login command - source ~/.rvm https://stackoverflow.com/a/23474699/6938405 <- este no estoy seguro al %100 porque no encontré una forma de correr este comando mediante la forma antes mencionada en python, maybe de plano no se puede, not sure al dar con todo esto, llegué a la conclusión que el ci no tiene nada mal, el problema es donde está alojado, por lo mismo decidí no moverle mas a esto, al menos hasta que se suba a staging. mi solución propuesta levantar la instancia de staging y hacer la configuración en ella, dejarla lista para poder correr cualquier proyecto de rails, ember, etc. ya que puede variar de máquina a máquina.