 URL : "https://github.com/drikin/backspace/issues/366" TITLE : ml october 2017 BODY : このメーリングリストは backspace.fm から配信されています。 お久しぶりです。どりきんです。 （どりきんさんの時候の挨拶） 　 　 backspace.fm 本編 第220回 でお知らせしたとおり、 専用マストドンインスタンス（通称グルドン mstdn.guru ）が さくらインターネットの提供で運用開始しました。 リッチな vps で運用されるようになったので、 これまで以上にみなさんの温かいトゥートをお待ちしています。 詳しくは第220回をお聴きください。 http://backspace.fm/episode/220/ さて、今回は告知です。今後の動向をお知らせします。 --- 【z-sideオフ会情報】 10月21日 土 東京ビッグサイト tftホール tftビル西館 自由参加、自由解散 西川善司さんは13～14時前後に参加予定 場所の都合がつけば、飲み会? 歌わないしゃべるカラオケオフに移行? 10月21日 土 に闘神祭2017会場にて『ストリートファイターｖ』の フリープレイ対戦台4セットの全8台を設置されます。 そのフリー対戦会に善司さんが参加予定です。 それにあわせて、もし人数が集まればオフ会する予定です。 ストｖが筐体でプレイできるのは今だけ。貴重な機会です。 詳しくは z-side 第19回をお聴きください。 http://backspace.fm/episode/z019/ ストｖ大会詳細 https://www.taito.co.jp/arc/news/2862 【adobe max japan 2017】 11月28日にパシフィコ横浜で開催されるadobe max japan 2017にて 我らが大石結花さんのセッションがあります（満員御礼） 結花さんのセッションは満席のためこれから参加するのは難しいですが、 このクリエイターの祭典自体は事前登録すると無料で遊びに行けます。 無料セッションもあるのでadobeの最近動向が気になる方はいかがでしょうか？ adobe max japan 2017 https://www.event-web.net/adobemaxjapan/ --- 小寺信良さんと西田宗千佳さんの「金曜ランチビュッフェ」にて 西田さんと松尾さんの対談が連載されています。 vol.144 では、あの youtuber について松尾さんが想いを語ります。 金曜ランチビュッフェは kindle でも配信されています。 kindle unlimited ユーザーなら読み放題です。 小寺・西田の「金曜ランチビュッフェ」vol.144 https://www.amazon.co.jp/dp/b07677956w/ kindle 繋がりで、松尾さんのガレージバンド本がついに電子書籍になりました。 物理本よりお安くなっております。秋の夜長にベストな一冊です。 garagebandではじめる楽器演奏・曲作り超入門 iphone/ipad対応 https://www.amazon.co.jp/dp/b07644spmp/ また、マストドンつまみ食い日記も kindle で引き続き好評発売中！ 皆さんは既にお忘れかもしれませんが、どりきんステッカーも販売再開しています。 どりきんステッカーの金額は backspace.fm 運用費ドネーションも含まれます。 皆さんお待ちかねの松尾ステッカーは鋭意制作中です！ backspace.fm限定ドリキン似顔絵ステッカー 第一弾 白黒各1枚セット（合計2枚） https://backspace.thebase.in/items/6386864 backspace.fm はフェンリル株式会社の提供でお届けしております。 フェンリルではこれまで 300 社、500 本以上のアプリを開発しており、 appstore 1位となったものや、ダウンロード数100万本以上のアプリも 多数開発しています。ios、android アプリなどモバイルアプリ開発の 依頼はフェンリルまでお願いします。 デザインにこだわったアプリ開発の御依頼があればフェンリルにお問い合わせ下さい。 お問い合わせ フェンリル株式会社 https://www.fenrir-inc.com/jp/inquiry/ これからも backspace.fm をひいきにして頂けたら嬉しいです。