 URL : "https://github.com/silexlabs/Silex/issues/675" TITLE : mode d'emploi ? BODY : re-bonjour la team de silex, pourriez-vous mettre ici le lien de la documentation existante faite en anglais... par des australiens si je me souviens bien ? comme nous en avions parlé, j'aimerai voir si je pourrais éventuellement essayer de la traduire... par ailleurs, pourriez-vous me dire quel fichier de ma dropbox je suis censé pouvoir ré-ouvrir dans silex afin de retravailler sur mon site ? merci et meilleurs voeux à tous pour la nouvelle année qui pointe son nez : léa