 URL : "https://github.com/DiginamicFormation/gestion-des-absences/issues/7" TITLE : usxxx001 - xxxxx - xxxxx BODY : en tant qu'administrateur, je dois pouvoir m'authentifier afin d'accéder aux fonctionnalités du système.les informations d'authentification sont vérifiées dans une table utilisateur. un utilisateur de l'application admin possède les informations suivantes : email mot de passe nom prénom une fois connectée, l'utilisateur est redirigé vers la page d'administration des commandes. lorsque l'utilisateur clique sur le lien mot de passe oublié, un nouveau mot de passe est généré et est envoyé par email à l'utilisateur. le système attend la confirmation de l'utilisateur clic sur un lien envoyé en l'invitant à saisir un nouveau mot de passe. un utilisateur non connecté, n'a accès à aucune fonctionnalité.