 URL : "https://github.com/putaindecode/putaindecode.io/issues/739" TITLE : virer le contenu en + es BODY : y'a quelques vues, je trouve ça dommage de juste jeter. je propose les choses suivantes: - proposer aux auteurs de récup leur posts en/es - si ça a été traduit pas mal par moi je crois , je peux récup les contenus sur mon blog avec les bon crédits du coup on fait des redirections en/ via html meta, google ça lui suffit comme une 302 vers les posts bougés je pourrais m'occuper de tout ça très rapidement - genre dans la semaine et pour fr/ on laisse comme ça le temps du redesign +phenomic 1.x mais faudra prévoir une redirection via phenomic on pourras supporter redir via rr3 et générer des html meta pour faire fr/ => qu'es vous en dites? en gros je propose de m'occuper de tout ça vu que c'est moi qu'est fait chier avec.