 URL : "https://github.com/AyuntamientoMadrid/consul/issues/513" TITLE : ¿bugs de programación? BODY : me he encontrado con algún tipo de bug ¿o talvez algún troll esté lanzando algún tipo de script o algo similar? . https://decide.madrid.es/proposals/15116-regulacion-de-la-venta-de-material-pirotecnico-a-particulares la vecina raquel85 me ha confirmado que ella no ha hecho ningún copia/pega. y en esta otra propuesta, parece que también ha pasado lo mismo a otros 2 usuarios. https://decide.madrid.es/proposals/15122-guardarropas-o-consignas-en-puntos-estrategicos-del-centro ¿alguien está intentando boicotear la web?.