 URL : "https://github.com/viskvortsov/1C-developer/issues/87" TITLE : гордеев дз №4 BODY : 1cv8.zip https://github.com/viskvortsov/1c-developer/files/998754/1cv8.zip не смог доделать, не хватило времени и возникли вопросы на которых застопорился: как правильно считать себестоимость? цены на закупку ведь не могут быть постоянными. и каждая деталь, по сути, имеет свою цену. допустим я решил не правильно хранить последнюю закупочную цену и брать их по срезу последних. при сборке системного блока как посчитать себестоимость если есть отдельная таблица с прочими деталями? посчитал только полную себестоимость на комплект , а при продаже системников тогда не знаю как посчитать выгоду. как устроить проверку на изменение комплектации раз в неделю? есть мысль сделать сравнение даты с датой последнего документа - но это мне кажется каким-то странным решением.