 URL : "https://github.com/five-goal/fivegoal/issues/28" TITLE : 1.9.1 barre de navigation BODY : > la barre de navigation est composée de : - burger menu - titre de la page: mon profil - bouton crayon d'édition de profil > au tap sur le bouton crayon d'édition de profil, redirection vers la page editer mon profil cas du profil du joueur vu par un profil lambda std 1.11.1 : > la barre de navigation est composée de : - pictogramme retour - titre pseudo - bouton ajouter un ami > au tap sur le bouton ajouter un ami, envoi d'une demande d'ajout d'ami à l'utilisateur. affichage d'une pop-in de confirmation. le bouton change alors pour laisser la possibilité d'annuler sa demande d’invitation en ami. cas du profil du joueur vu par un ami std 1.12.1 > la barre de navigation est composée de : - pictogramme retour - titre pseudo - pictogramme menu contextuel > au tap sur le pictogramme menu contextuel , ouverture d'un menu contextuel composé des entrées : - envoyer un message - supprimer de la liste d'amis > au tap sur l'entrée envoyer un message , ouverture de la page de la salle de discussion > au tap sur l'entrée supprimer de la liste d'amis , ouverture d'une pop-in de validation composée de : - texte indiquant que l'utilisateur va être supprimer de la liste d'amis - bouton ok - bouton annuler