 URL : "https://github.com/ClassicWoW/Nefarian_1.12.1_Bugtracker/issues/2372" TITLE : aq40 twin emperors käfer BODY : welches verhalten wird beobachtet? die käfer sind nicht aggresiv haben aber dennoch den dmg und die hp der mutierten aggressiven mobs. desweiteren können sie ihrer eigenen explosion widerstehen. wie sollte es sich verhalten? sollten normale werte haben, solange sie nicht aggressiv sind. sollten nach der explosion tot sein. schritte zur reproduzierung twins pullen -> käfer beobachten. zusätzliche informationen screenshots, videos, klasse, rasse, level, etc. https://www.youtube.com/edit?o=u&video_id=kxriyq1bxf4 ~16:10, ~18:45 alle kreaturen, items, objekte, quests, zauber etc. müssen aus unserer datenbank verlinkt sein. https://datenbank.classic-wow.org/?npc=15316 https://datenbank.classic-wow.org/?npc=15317