 URL : "https://github.com/mibutec/popperfw/issues/1" TITLE : bug page objekte stateful BODY : ich hatte eben ein problem mit “statefulness” von po-objekten für swing-popups konkret ging es um ein po – das wurde in einer testklasse als @autowired bean benutzt – das hat aber immer nur einmal geklappt. wenn man dann das zweite mal in einem zweiten szenario an dieser codestelle vorbei kam, meinte popper immer der dialog würde nicht angezeigt werden – grund ist wohl, dass für jedes öffnen eine neue dialog-instanz angelegt – die wird aber dann nicht gefunden sondern die alte, nicht mehr angezeigte? .