 URL : "https://github.com/fti-eui-uva-es/bdt/issues/22" TITLE : c18.- autenticar usuario. BODY : caso uso 18: nombre: autenticar usuario. autor: grupo 2. fecha creación: 17/04/2017. fecha última modificación: 17/04/2017. descripción: el sistema tiene que proporcionar un mecanismo que verifique que los datos del usuario existe y son correctos. actores: usuario. triggers: - precondiciones: - tener cuenta. flujo normal: 1. sistema pide los datos al usuario. 2. usuario introduce sus datos por teclado. 3. sistema comprueba que el usuario exista y que la contraseña introducida coincida con el usuario introducido. postcondiciones: acceder en caso de que la autenticación haya sido exitosa. flujos alternos: 3. los datos son incorrectos. sistema pide de nuevo los datos.