 URL : "https://github.com/old-wyrm/king/issues/5" TITLE : concepto madurez del palo BODY : implementar el concepto madurez en un palo. la madurez de un palo da una indicación de cuantas bazas/cartas de ese palo se han jugado y la probabilidad de que alguien falle en la baza. p.e. si tenemos 13 cartas de un palo: - un palo esta poco maduro si se han jugado de 0 a 4 cartas. - un palo esta maduro si se han jugado de 4 a 8 cartas. - un palo esta muy maduro si se han jugado de 8 a 12 cartas. los limites de 0,4, etc. habrá que analizarlos mediante experimentación. saludos