 URL : "https://github.com/victorfrco/BatataMais/issues/22" TITLE : configurar banco de dados BODY : @robertwds você deve se atentar a alguns detalhes e fazer algumas alterações antes de fazer a próxima alteração no projeto. - como houve alteração no banco eu excluí todas as branchs anteriores a alteração, mas mantive as issues abertas, então você pode recriar uma branch referenciando a issue que for mexer. - abra o datagrip e exclua todas as tabelas do banco, é só selecionar com o mouse e apertar delete mesmo, sem muito segredo. - abra o projeto no phpstorm e dê checkout na branch master, em seguida dê o pull clicando no ícone la em cima ! image https://user-images.githubusercontent.com/19866419/32227168-52f5bcf2-be29-11e7-8642-7a8044359c21.png e atualize o projeto. - feito isso abra o projeto usando o cmder ! image https://user-images.githubusercontent.com/19866419/32227193-6fc310f0-be29-11e7-9b7a-b28fef588576.png e insira o comando php artisan migrate --seed pra inserir novamente as tabelas e popular o banco. caso não dê nenhum erro levanta o servidor php artisan serve e vê se ta tudo funcionando. lembrando que já vem o usuário administrador cadastrado através do seed, então é só acessar usando admin@admin.com senha admin .