 URL : "https://github.com/OnroerendErfgoed/oe_geoutils/issues/40" TITLE : crabpy updaten naar 0.8.2 BODY : > ter info en voor toepassing voor vele projecten: vrijdag werd een update van crabpy naar 0.8.2 uitgevoerd. > de capakey rest service van informatie vlaanderen is niet langer toegankelijk op de url die we tot 0.8.1 gebruikten. daardoor faalden zoekopdrachten op het geoportaal. wellicht dient dit in nog tal van projecten te worden aangepast, al heb ik geen idee voor welke projecten dit absoluut noodzakelijk is. > > release notes crabpy 0.8.2: https://github.com/onroerenderfgoed/crabpy/releases