 URL : "https://github.com/braziljs/weekly/issues/152" TITLE : edição 192 - 04/05/2017 BODY : weekly a ser disparada no dia 04/05/2017 ajude a braziljs weekly postando sua dica, link ou sugestão aqui nos comentários desta issue. ao longo da semana vamos debatendo e juntando os melhores links que serão inseridos na próxima weekly. template para uma boa dica não é obrigatório, faça como quiser : título url rápida descrição categoria exemplo de dica: lodash-decorators https://github.com/steelsojka/lodash-decorators uma coleção de decorators usando o lodash. _tools_ categoria: para a categoria, escolha em qual contexto o link melhor se encaixa. alguns dos exemplos de categorias mais utillizadas: artigos , news , videos , eventos , tools , demos e outros ps: thumbs up para quem seguir os exemplos, pois facilita muito a vida de quem edita a news no mailchimp posso só copiar e c30olar lá .