 URL : "https://github.com/braziljs/weekly/issues/180" TITLE : edição 218 - 09/11/2017 BODY : weekly a ser disparada no dia 09/11/2017 ajude a braziljs weekly postando sua dica, link ou sugestão aqui nos comentários desta issue. ao longo da semana vamos debatendo e juntando os melhores links que serão inseridos na próxima weekly. template para uma boa dica: título url rápida descrição categoria exemplo de dica: lodash-decorators https://github.com/steelsojka/lodash-decorators uma coleção de decorators usando o lodash. _tools_ categoria: para a categoria, escolha em qual contexto o link melhor se encaixa. alguns dos exemplos de categorias mais utillizadas: artigos , news , videos , eventos , tools , demos e outros ps: thumbs up para quem seguir os exemplos, pois facilita muito a vida de quem edita a news no mailchimp posso só copiar e colar lá . ps2: se o artigo for em inglês, coloque a descrição em português.