 URL : "https://github.com/joomlagovbr/joomla-3.x/issues/76" TITLE : erro na galeria de images BODY : alguém notou um erro na galeria de imagens nesta versão, ao entrar em imagens e tentar abrir um album aparece a seguinte mensagem de erro: erro 1054 unknown column 'c.image_id' in 'field list' pedimos desculpas pelo inconveniente, mas a página que você estava tentando acessar não existe neste endereço. se você está certo que o endereço informado está correto mas está encontrando um erro, por favor entre em contato. você pode não ser capaz de visitar esta página porque: um bookmark/favorito desatualizado um mecanismo de busca que tem uma listagem desatualizada deste site a endereço digitado incorretamente você não tem acesso a esta página o recurso requisitado não foi encontrado. ocorreu um erro ao processar o pedido. por favor, tente uma das seguintes páginas: página inicial busca se as dificuldades persistirem, contate o administrador deste site. informações técnicas unknown column 'c.image_id' in 'field list'