 URL : "https://github.com/UpPoints/selecao-uppoints/issues/1" TITLE : full-stack developer test BODY : olá, muito obrigado por se interessar em trabalhar conosco! precisamos validar suas skills técnicas para darmos sequencia ao nosso processo de seleção. construa um sistema com os seguintes requisitos: requisitos tela de login cadastro de usuário login e senha simples são suficientes crud de ponto de venda pdv visualização, cadastro, edição e exclusão as informações dos pdv incluem nome do pdv, telefone, endereço e horário de funcionamento. logout do usuário requisitos técnicos utilizar reactjs e springboot utilizar jpa e banco em memória h2 o que será avaliado simplicidade do código clean code cobertura de testes envio do resultado quando finalizar o teste, publique no github e envie o link para o emaill talentos@uppoints.com