 URL : "https://github.com/emergenzeHack/italiaafuoco/issues/22" TITLE : gestione post a categorie BODY : ho riorganizzato la gestione dei post usando il campo categorie dell'intestazione dei post stessi. in questo modo specificando ad esempio categorie multiple si possono creare pagine come quella delle mappe che ho appena fatto qui http://italiaafuoco.info/mappe/. in questo modo un post che è definito in categoria mappe va automaticamente nella relativa pagina e cosi si può fare per ulteriori categorie che voglia aggiungere in futuro. nota : se un post è da categorizzare in più di un modo il campo categories va compilato cosi -> categories: categoria1, categoria2