 URL : "https://github.com/photopea/photopea/issues/305" TITLE : high dpi related glitches BODY : ahoj, mám notebook 15.6 s 4k displayem a všiml jsem si pár drobností, které se v programu vykreslují špatně a nejspíš souvisí s vysokým dpi . ! chrome_2017-11-05_22-08-49 https://user-images.githubusercontent.com/3635737/32419344-b3559e48-c278-11e7-93fc-8d63e078d401.png - popisky nad skupinou vrstev zde _phone 7_ a _desktop hd_ se neškálují. - tvar kurzoru jakéhokoliv štětce při kreslení není jemný z přiloženého snímku je jasný, jak to myslím . navíc je u každého štětce vlevo nahoře malý bílý čtverec je vidět oproti tomu velkému červenému fleku . tvar kurzoru je navíc cca dvojnásobně velký, než pak reálně kreslím na plátno. - při volbě velkého štětce není část čísla indikujícího jeho velikost vidět. jinak ale skvělá práce. takhle pokročilý grafický webový editor jsem ještě neviděl. když zrovna nebudu u svého pc, je odteď photopea jasná volba. sem tam si i hraju s webgl a dalšími webovými api, takže tuším, jakou spoustu práce to muselo dát...