 URL : "https://github.com/IIC2233/Syllabus/issues/584" TITLE : hora de llegada al campus BODY : dado que la hora de llegada al campus es 11:00 + distribución triangular de 0 a 240 minutos, y que 240 minutos son 4 horas, podrían darse casos en que algún alumno llegue cercano a las 15:00 11+4 . como para el cálculo de la hora en que el alumno decide ir a comer no se considera la hora en que el alumno llega al campus, perfectamente podría pasar que el alumno decida ir a comer cuando aún no ha llegado al campus porque las horas de comidas van de 12:00 a 15:00 . ¿puedo agregar una restricción para que si la hora calculada en que el alumno llegue a comer es menor a la hora en que llega al campus, entonces la hora en que el alumno llega a comer se defina como la hora en que llega al campus?