 URL : "https://github.com/mog/deadline-2017/issues/15" TITLE : imprint needs to be added BODY : following content: veranstalter vor ort und ansprechpartner bezüglich der veranstaltung: philipp eckert hermannstr. 224 12049 berlin tel: 0177 1970283 mail: contact@demoparty.berlin in kooperation mit: orwohaus e.v. frank-zappa-straße 19-20 12681 berlin vertretungsberechtigter vorstand: stefan drews, lisett schmuck und weitere… amtsgericht charlottenburg vereinsregisternummer: vr 24031 steuernummer: 27/674/51898 und digitale kultur e.v. christinastraße 82 50733 köln e-mail: vorstand@digitalekultur.org internet: http://www.digitalekultur.org vertretungsberechtigter vorstand: tobias heim, stefan keßeler vorsitzender , stephan maihöfer registergericht: amtsgericht köln vereinsregisternummer: vr 14200 steuernummer: de 234279707 haftung für die abrufbaren inhalte: die hier abrufbaren inhalte erheben keinen anspruch auf vollständigkeit. die rechtlichen hinweise sind unverbindlich und daher nicht rechtsbindend. sie haben vielmehr einen informativen charakter, ohne dass für die richtigkeit gewähr übernommen wird. haftung für links: die im rahmen dieses angebotes weiterverweisenden externen links zu angeboten dritter führen zu inhalten der jeweiligen anbieter. diese verweise sind als solche aus dem zusammenhang erkennbar oder gesondert gekennzeichnet. trotz sorgfältiger inhaltlicher kontrolle übernehmen wir keine haftung für die inhalte externer links. der betreiber dieses angebotes hat keinerlei einfluss auf die dort bereitgehaltenen inhalte und macht sich diese durch die verweise nicht zu eigen. für den inhalt der verlinkten seiten sind ausschließlich deren betreiber verantwortlich. inhaltlich verantwortlicher gemäß § 55 abs. 2 rstv: die verantwortung für offizielle inhalte liegt bei den, an den dokumenten als kontakt angegebenen, zuständigen personen.