 URL : "https://github.com/opendata-stuttgart/meta/issues/57" TITLE : infos zu eigenen sensoren BODY : noch ein verbesserungsvorschlag für http://luftdaten.info/feinstaubsensor-bauen/ gehört der vorschlag hier hin? habe vor einigen tagen meinen sensor fertig zusammengebaut. mir fehlte aber im anschluss an die anleitung was ich nun mit den daten selber anfangen kann bzw. wie ich meine daten visualisieren kann. - durch suche im internet habe ich herausgefunden, dass ich auf https://www.madavi.de/sensor/graph.php?showfloat meinen sensor suchen und mir dort die daten als chart anzeigen lassen kann. sollte man ggf. auf der homepage erwähnen bzw. falls andere optionen vorhanden sind diese auch aufführen. - ich glaube in einer älteren anleitung habe ich gesehen, dass es bei der konfiguration des feinstaubsensors auch die möglichkeit gab per usb die daten abzuspeichern. in meiner version konnte ich das nicht mehr auswählen. wurde das entfernt? - ich kenne mich leider nur sehr wenig mit programmierung aus, habe aber verstanden, dass man die daten auch an eine eigene api-schnittstelle übertragen kann. danach habe ich festgestellt, dass man seine dropbox ebenfalls api-befähigen kann. gibt es eine anleitung wie man die daten der sensoren auf die eigene dropbox bekommt? dies wäre eine super möglichkeit um die daten der breiten masse , die keine programmierkenntnisse hat, zugänglich zu machen. gruß florian