 URL : "https://github.com/zubrick/tv_grab_fr_telerama/issues/1" TITLE : installation sur synology BODY : bonjour, j'utilisais jusqu'ici tv_grab_fr_telerama https://github.com/melmorabity/tv_grab_fr_telerama de mohamed el morabity écrit en python pour alimenter la grille des programmes tv de dvblink. tout ceci sur mon nas synology ds213+ apparement cela ne fonctionne plus c'est du côté télérama d'après ce que j'ai compris , aussi je me frotte à votre script perl. je ne sais pas si cela va fonctionner mais j'ai commencé par installer perl sur mon nas et je bute sur un module absent _use xmltv::usage_ . pourriez-vous me dire comment récupérer et installer ce module additionnel ? merci d'avance cordialement - jean-paul