 URL : "https://github.com/andersondanilo/CnabPHP/issues/87" TITLE : remessa 400 cef BODY : alguém conseguiu implementar o sigcb 400 da caixa? pergunto por que estou tendo vários problemas e estou mexendo para fazer funcionar, porem tem coisa que não é possível estar assim, se alguém fez funcionar, por exemplo no yml ta sequencial_remessas , mas no código ta sequencial_remesa , no singular. outras coisas do tipo obrigando usar razao_social, porem no yml ta nome_empresa. algumas coisas assim. outra coisa que notei, é que não está passando o layout_version como disse, estou perguntando, para saber se sou eu quem to perdido no modelo desenvolvido, ou se estou no caminho certo abraços