 URL : "https://github.com/klinika-baza/klinika-baza/issues/1" TITLE : jaki sposób komunikacji? BODY : 1. co do githuba, to ten wpis będzie stanowił przykład, jak może wyglądać taka rozmowa. 2. komentarze w treści już częściowo są, staram się uzupełniać kolejne etapy. 3. mail też może być, jednak chodzi o to, żeby w miarę możliwości nie latać po piętnastu miejscach, aby sprawdzić, czy ktoś coś napisał. po prostu chciałbym wiedzieć, która droga komunikacji będzie tą główną . 4. jeśli jesteś zmęczony, to może odpuścimy sobie na razie irca. chyba, że zajdzie potrzeba omówienia czegoś w czasie rzeczywistym, ale wydaje mi się, że lepiej na razie skupić się na samej treści, a ewentualne pytania gromadzić w jednym miejscu.