 URL : "https://github.com/Borgen1/achievements/issues/61" TITLE : k31 - coupling & cohesion BODY : coupling & cohesion _givet ett icke-trivialt program uppdelat i moduler som i ovanstående mål, resonera kring begreppen coupling och cohesion för några av modulerna._ termerna low coupling och high cohesion beskriver två
egenskaper som krävs för att ett program skall anses
välmodulariserat. med low coupling avses att två moduler endast
skall vara löst sammanknutna, så att det är möjligt att byta ut en
av dem utan att göra några egentliga förändringar i den andra. med
high cohesion avses att alla delar som finns i en modul skall ha
en hög grad av samhörighet , dvs. att alla delar av modulen avser
samma aspekt av programmet. varför? termerna ovan är enkla att beskriva separat från faktisk kod, men
för att förstå dem måste du kunna relatera dem till din egen kod,
beskriva coupling mellan moduler, cohesion inom moduler, och
eventuellt göra motiverade förändringar i den tidigare designen. ge gärna kommentarer och rapportera buggar https://github.com/ioopm-uu/achievements/commits/master/k31.md klicka på den senaste commiten