 URL : "https://github.com/juusokor/Tsoha-Bootstrap/issues/2" TITLE : koodikatselmointi round 2 BODY : 06.10.2017 12:00 kopioitu githubista. viimeisin commit 7 päivää sitten. sovelluksen käyttökokemukset: kirjautuminen ei vielä mahdollista. askareita ei voi muokata, voi kuitenkin poistaa. askareet sivulla bonuksena kint käytössä. ovela tapa mahdollisesti helpottaa virheiden etsimistä. jos luo askareen tyhjällä nimellä ei sitä voi poistaa. tarvitseeko muokkausnappia kahdella eri sivulla samalle asialle? sekä listaus, että näyttö kontrollerit: muokkaus on koodin perusteella toteutettu askare -kontrolleriin, siihen ei vain pääse sivujen kautta käsiksi ei löydy html:stä . user -kontrolleri luotu, muttei sisällä vielä oikeastaan mitään. siistiä koodia, kint::dumpit kun siivoaa loppuvaiheessa pois. mallit: user -mallilla find $id ja all metodit. note -malli näyttää erittäin hyvältä, löytyy validaattorit ja oleelliset metodit, ei mitään ylimääräistä. osittain turhan pitkiä rivejä statementit ja executet . dokumentaatio: dokumentaatio näyttää edellisen issuen perusteella samalta kuin silloin. yhdyn näihin kommentteihin. uutena kommenttina, että parannusehdotukset kannattaa huomioida. muuten: makroista löytyy poisto ja muokkausnapit. poistonappi askareen käytössä. login.html on sijoitettu suoraan views -kansioon eikä alikansioon. askareella oma kansio sen näkymiä varten, hyvä. pidin erityisesti relaatiotietokantakaaviosta. näyttää muutenkin, että homma on hallussa ja taitoa ehkäpä löytyy, aikaa ei kaiketi niinkään. mitä itse huomasin tämän työn suhteen jo alussa oli, että se vie yllättävän paljon aikaa. toki, jos asiat ovat erittäin hyvin hallussa on toteuttaminen varmasti hieman nopeampaa. kannattaa kuitenkin ruveta hommiin.