 URL : "https://github.com/ClassicWoW/Nefarian_1.12.1_Bugtracker/issues/2221" TITLE : kürschnern in der gruppe BODY : welches verhalten wird beobachtet? teilweise kann nicht gelootet werden, da angeblich eine auswürfelung stattfindet. wie sollte es sich verhalten? das material was ich kürschnere sollte zu mir kommen schritte zur reproduzierung in der gruppe mehrmals kürschnern zusätzliche informationen screenshots, videos, klasse, rasse, level, etc. alle kreaturen, items, objekte, quests, zauber etc. müssen aus unserer datenbank verlinkt sein.