 URL : "https://github.com/mzur/kirby-calendar-plugin/issues/27" TITLE : lass uns zusammenarbeiten BODY : lieber mzur ich habe vor l채ngerer zeit ein 채hnliches plugin geschrieben. du findest es unter <https://github.com/moritzz/kirby-calendar>. im gegensatz ? zu dir, habe ich mich damals entschlossen eine bestehende bibliothek zur generierung von vcal-feeds einzusetzen und damit sehr gute erfahrungen gemacht. momentan l채ge mir vor allem am herzen, dass das plugin nicht nur vcal-feeds darbieten, sondern auch solche von google und co. importieren und wieder publizieren kann. was denkst du? herzliche gr체sse und bis hoffentlich bald, moritz