 URL : "https://github.com/clarat-org/clarat/issues/1278" TITLE : liste der kranken orgas - BODY : liebes it team, wie ihr wisst, versuchen wir gerade durch eine gezielte aktualisierung die monster orgas, die durch split entstanden sind, zu heilen . damit ich währenddessen und hinterher tracken kann, welchen fortschritt wir da machen, wäre es super, wenn ihr mir helfen könnt, folgende informationen zu ziehen. https://docs.google.com/spreadsheets/d/1xdso3ydkfyj8heg9yupj8j4hldnkiwaufulnf0ga5gu/edit gid=0 danke! tian