 URL : "https://github.com/renatabrasil/pizzaria-sin5005/issues/16" TITLE : mapeamento de permissões BODY : verificar e associar o que cada usuário - devidamente logado - poderá acessar/modificar. 1. apenas o super admin poderá acessar o menu referente ao funcionário . 2. apenas o super admin poderá excluir desativar dados no cadastro de pizza . 3. clientes só podem acessar o menu referente ao cadastro de pedidos , pedidos efetuados e seus dados de acesso/cadastro . este mapeamento poderá ser alterado.