 URL : "https://github.com/miranda-ng/miranda-ng/issues/784" TITLE : tox - принудительное шифрование нового нешифрованного импортированного профиля старым паролем, если был добавлен какой-то зашифрованный профиль. BODY : обнаружил, что происходит принудительное шифрование нового нешифрованного импортированного профиля старым паролем, если ранее был добавлен какой-то зашифрованный профиль. в данном случае решает значение password в tox базе, если оно есть, то каждый новый импортированный профиль - сперва загрузится нормально, но по выходу из миранды - зашифруется, а вот пароль уже подходить не будет и в результате профиль будет непригоден к работе. нужно как-то отключить или удалять старое значение password при импорте нового профиля или добавить пометку, что новый профиль не шифрован и его не нужно шифровать.