 URL : "https://github.com/slub/dfg-viewer/issues/89" TITLE : ortsangaben im dfg-viewer BODY : orte aus den verschiedenen origininfos werden kommentarlos aufgeführt, vermengt und sind nicht mehr zuzuordnen. aus unserer sicht ist die angabe zum erscheinungsort aus origininfo type publication oder in den altdaten das origininfo, das auch das keydate=“yes“ enthält die wesentliche . für zusätzliche informationen zur digitalisierten ausgabe ist der platz vermutlich zu knapp. quelle: maria.federbusch@sbb.spk-berlin.de