 URL : "https://github.com/vradelet2602/Patagonia/issues/7" TITLE : perito moreno el calafate BODY : bus aller / retour depuis el calafate : 550ps = 35€ , 1h20 de trajet. départ 8.15 , retour à 16h. taxi : 1500ps = 90€ il t’attend sur place. si tu es au moins trois, ça vaut plus le coup. prix : 330ps = 20€ l’entrée au parc national il y a une option courte et longue. la petite marche ne vaut clairement pas la peine. ce n’est pas beaucoup moins cher et on ne va pas très loin sur la glace. la grande randonnée du perito moreno permet elle, de rester 3h sur la glace et d’aller loin au milieu du glacier. personnellement, je trouve que le prix est excessif pour l’excursion. on reste en hauteur, on ne descend pas dans des crevasses et on ne rentre pas dans des grottes de glace. la simple vue du glacier avec l’excursion normale est plus impressionnante. mais si tu as le budget pour faire les deux, cela reste impressionnant, une expérience unique et une des rares chances dans le monde de pouvoir marcher sur un glacier. infos pratiques : prix : 3100ps = 190€ / 4100ps = 250€ en haute saison