 URL : "https://github.com/anisite/plugin.infologique.TVAgo/issues/3" TITLE : plugin pour videos.tva.ca BODY : salut, j'ai vu que tu avais commencé un plugin pour videos.tva.ca. j'en ai également un fonctionnel. je viens de l'ajouter à github, tu peux le voir à l'adresse https://github.com/service-paradis/plugin.tva.videos il me reste beaucoup d'améliorations à y apporter cache, descriptions, etc . je l'avais fait pour mon usage personnel. j'aimerais beaucoup avoir ton avis! crois-tu que je devrais le publier sur dépotquébec? au plaisir,