 URL : "https://github.com/jaiel-a/FMHazard/issues/2" TITLE : sistema de vida BODY : cuando exista una colisi칩n entre una nave enemiga y el player, reducir la vida en player, no en la enemiga.. cuando un disparo de player toca un enemigo, el enemigo pierde vida.... se me ocurre lo siguiente: el player tiene 50 pts de vida: una colisi칩n le quita 25pts de vida, o lo matar치 de un s칩lo golpe?... un disparo enemigo quita 10pts de vida el enemigo final tendra 150pts de vida o 100pts de vida... la vida de los enemigos, hay que discutirlo....