 URL : "https://github.com/retepasw/joomla-italiapa/issues/52" TITLE : posizione moduli homepage BODY : steps to reproduce the issue vorrei posizionare i diversi moduli dell’homepage, come presenti nel modello di sito fornito da design.italia, ma non riesco a utilizzare le posizioni del template; ad esempio per inserire la grande notizia in apertura che vedete nel print screen che allego mi viene da procare a usare la posizione _lead_. ! posizione_lead https://user-images.githubusercontent.com/33519380/33979361-48958bdc-e0a4-11e7-8094-7884ac236edf.jpg expected result mi aspetterei che un elemento inserito nella posizione _lead_,venisse visualizzato in alto nella pagina, anche in base a quello che mi sembra suggerisca il nome dell’etichetta, o la dimensione del carattere grande, da titolo di testa . actual result e invece quello che associo alla posizione lead, mi appare in ultima posizione fondo alla pagina. system information as much as possible additional comments grazie