 URL : "https://github.com/aspangaro/oblyon/issues/2" TITLE : problème avec les listes BODY : bonjour, j'ai un problème d'affichage quand je vais sur une liste filtrable liste de tiers, liste des factures,... . celle-ci est automatiquement ouverte complètement avec tous les filtres sélectionnable et il faut cliquer pour la refermer ce qui est très embêtant car impossible de consulter correctement de cette manière . de plus, le titre sélectionné est trop sombre et impossible de voir le texte. voici un printscreen montrant le problème : https://img15.hostingpics.net/pics/424997capture.png