 URL : "https://github.com/asrob-uc3m/impresoras-asrob/issues/31" TITLE : puesta a punto de dédalo BODY : en esta issue se debe centralizar el trabajo hecho sobre dédalo hasta que se encuentre operativa. en la última reunión se propusieron las siguientes líneas de trabajo iniciales: - investigar la placa: versión, firmware que lleva incorporado y configuración. - perfeccionar la mecánica: el carro del eje x oscila mucho y ello es inadmisible en una impresora 3d. además, cuando la impresora cobre vida, también sería importante: - calibrarla, para que los movimientos de los ejes sean fieles a las dimensiones reales. - limpiarla: quitarle el polvo y engrasar los ejes. - realizar pruebas de impresión. si me he dejado algo, habría que añadirlo en este mensaje para que queden todas las tareas a realizar juntas.