 URL : "https://github.com/grupdokuz/todoAndroid/issues/2" TITLE : push notification servisi BODY : bu issue android cihazlar için push notification servisinin sağlanmasına yönelik geliştirmeyi içerecektir. server tarafından web frontendde gerçekleşen değişiklikleri message queue aktarılması sonucu ilgili görevlerin notification service ile aktarılacağı bir mimari amaçlanmaktadır. örneğin kullanıcının listesinde bulunan bir görevin son tarihinin geldiğini android cihazından bildirim olarak almak istemektedir. uygun zamanda server active jobs aracılığıyla görevi message queue ye aktarır. buradan da kuracak olduğum notification sistemi ile bildirim cihaza aktarılacaktır.