 URL : "https://github.com/RaphaelSunwell/Sunwell-BugTracker-SCv2/issues/1092" TITLE : quest shadow vault decree BODY : // : // : nie usuwaj tego szablonu, albo twój styl zostanie usunięty // : opis : aktualnie niemożliwym jest ukończenie questu shadow vault decree, który polega na użyciu quest itema przy vrykulu znajdującym się na tronie w jaskini ulfrang's hall, 40.20, 24.18 . mimo, że gracz znajduję się w pobliżu tego npc i gdy próbuje użyć quest itema, nadal wyświetalny jest komunikat o błędzie jakby tego npca obok gracza nie było. obecne działanie : użycie quest itema jest niemożliwe, gdyż wyświetlany jest następujący komunikat: 'requirest thane ulfrang the mighty present and seated' oczekiwane działanie : gdy gracz znajduję się w pobliżu npc thane ulfrang the mighty i użyje quest itema, quest powinno dać się ukończyć poprzez zabicie tego npc. co należy zrobić, aby odtworzyć ten błąd : 1. ukończyć cały shadow vault chain w icecrown 2. wziąć quest od npc duke lankral w shadow vault 3. udać się do jaskini ulfrang's hall, spróbować użyć quest itema przy vrykulowym npc linki wowhead/openwow : 1. link do questa na wowhead http://www.wowhead.com/quest=12943/shadow-vault-decree lokalizacja z koordynatów gps x, y, z, map : icecrown - 40.20, 24.18