 URL : "https://github.com/HKUST-VISLab/vismooc-front-end/issues/9" TITLE : requirements from tc team BODY : bugs: - 1. 有时候内存会崩溃 - 2. ie 浏览器不兼容 - 3. course list 中course name 顺序不固定 - 4. login 和 logout同时存在，需要login的时候没有提示， 没有登陆点logout的时候也没有错误提示 - 5. 刚进去的时候课程列表需要一个默认的文本，比如：please select a course - 6. 有时候video第1次会播放不成功，需要点2次。加载的时候从浏览器的调试模式可以看到有的请求 video plugin 会失败。 - 7. video popularity information 中数据的意思。同理demograph. - 8. stack graph 默认不显示filter，点了graph再点回去就有了。 - 9. 课程信息中各个instructor 名字之间逗号后没有空格 - 10. 有的video没有data的时候会显示没有data，但有的会画一张空的graph - 11. video popularity information 中video title可能太长， 超出了屏幕范围 wanted features: - 1. 需要给新用户指导怎么去解释这些图。 - 2. 当点击stack graph时， 上方的video可以跳到对应的地方。 - 3. video popularity graph中，点击某个bar时能跳转到对应的video。 - 4. video太占地方，需要添加隐藏video的功能 - 5. 收集一下用户操作的log，便于调试。