 URL : "https://github.com/frontendbr/eventos/issues/212" TITLE : rio de janeiro rio.css 01 BODY : título : rio.css 01 data : 15 de agosto local : av. gen. justo, 375 - centro, rio de janeiro descrição breve : neste primeiro meetup teremos uma talk sobre grid layout com o maujor e logo após isso teremos espaço aberto para conversar sobre a talk, e espaço aberto para quem quiser puxar um assunto. então vem compartilhar conhecimento e trocar experiências sobre css. logotipo do evento : https://secure.meetupstatic.com/photos/event/2/b/3/8/global_463151064.jpeg valor : gratuito mais informações : confirme presença no meetup, http://bit.ly/riocss01