 URL : "https://github.com/triceo/robozonky/issues/95" TITLE : robozonky může spamovat BODY : pokud dojde k chybě, se kterou _robozonky_ nepočítá, _robozonky_ pošle e-mail s informací o chybě. a pokud k ní při příštím běhu investičního algoritmu dojde zase. _robozonky_ pošle e-mail znovu. samozřejmě jen je-li na posílání e-mailů nastaven. a přesně takhle dneska poslal dneska stovky e-mailů kvůli 94. bude potřeba umožnit nastavit časové a množstevní omezení na odesílání e-mailů pro každý typ události.