 URL : "https://github.com/f2etw/jobs/issues/213" TITLE : senior front-end engineer BODY : 團隊簡介/地點 文華資訊為線上遊戲軟體供應商，我們服務的優質客戶來自世界各地，為各大代理商 客戶 提供專業的資訊解決方案及最優質的線上網絡遊戲平台方案，運用專業資訊技術不斷研發，提供獨特新穎且多樣化的線上遊戲平台予各大代理商，並協助客戶為遊戲貴賓玩家提供最真實的遊戲體驗。 工作內容 1. 負責網站前端開發工作。 2. 優化前端功能設計，解決各種瀏覽器的相容性問題。 3. 與後端工程師協作，開發網頁前端互動功能。 4. 研究並引入新技術或工具，持續改良及優化工作效率。 能力需求 · 熟悉 jquery、javascript、html5、css3, sass, gulp 並且有 ajax 開發經驗。 · 使用過任何一種前端互動網頁框架 如：angular.js、react.js、d3.js、vue.js、bootstrap... 並具備rwd網站開發能力 · 4年以上程式開發經驗 · 有git相關使用經驗 加分 · 具串接後端restful api 的經驗 薪資範圍 50-65k 工時/特休 9-18 福利/推薦項 · 彈性上下班 · 試用期滿即享第一年10天特休及有薪病假 · 保證14薪 · 豐富的零食區 飲品 咖啡吧 聯絡方式 請將履歷mail提供，並註明github 李小姐 leann.lee@winhuainfo.com