 URL : "https://github.com/Evino/jobs/issues/1" TITLE : senior frontend developer BODY : prazer, somos a evino . nossa missão de fazer pessoas se apaixonarem por vinho começou em 2013, em um pequeno espaço compartilhado na vila mariana. hoje já estamos numa sede de 1200m² no último andar de um prédio na região da av. paulista e um galpão de 6 mil m² no espírito santo. em 4 anos, já temos mais de 250 eviners e mais de um milhão de garrafas vendidas. se você é apaixonado por novas tecnologias react, node.js, redux, etc , essa é a sua chance de fazer parte da história de um dos maiores e-commerces do brasil. é só puxar uma cadeira, pegar sua taça de vinho e vir bater um papo com a gente. …….. conhece alguém que tem a ver com a vaga? marque essa pessoa no post. se ela for contratada, você ganha uma garrafa de champagne. ;