 URL : "https://github.com/cmsimple-xh/xhshop/issues/98" TITLE : shop without email-adress BODY : bei jedem abgleich mit dem master, erhalte ich die example-mail-adresse zurück. okay. ist schnell geändert. heute kam ich auf die idee, das feld mal leer zu lassen und einen bestellvorgang durchzuziehen. das ist lustig. am ende kommt: > pardon! obgleich eine e-mail-bestätigung an sie versandt wurde, wurde ihre bestellung nicht an unseren shop übermittelt! > > bitte informieren sie uns per e-mail: > > fehlermeldung: you must provide at least one recipient email address. bitte informieren sie uns per e-mail: hier kann ja nichts stehen, wenn keine eingetragen ist ;- vielleicht so: bitte suchen sie auf unserer seite. irgendwo müsste unsere e-mail-adresse stehen. oder ein kontaktformular. geben sie sich mühe! ;- und die fehlermeldung ist wohl auch eher an den betreiber gerichtet? das sollte user nicht zu sehen bekommen.