 URL : "https://github.com/Hunghus/CNPM-Chatbot/issues/21" TITLE : th_002 rest api BODY : restful api là một tiêu chuẩn dùng trong việc thết kế các thiết kế api cho các ứng dụng web để quản lý các resource. restful là một trong những kiểu thiết kế api được sử dụng phổ biến nhất ngày nay. trọng tâm của rest quy định cách sử dụng các http method như get, post, put, delete... và cách định dạng các url cho ứng dụng web để quản các resource. ví dụ với một trang blog để quản lý các bài viết chúng ta có các url đi với http method như sau: - url tạo bài viết: http://my-blog.xyz/posts. tương ứng với http method là post - url đọc bài viết với id là 123: http://my-blog.xyz/posts/123. tương ứng với http method là get - url cập nhật bài viết với id là 123: http://my-blog.xyz/posts/123. tương ứng với http method là put - url xoá bài viết với id là 123: http://my-blog.xyz/posts/123. tương ứng với http method là delete với các ứng dụng web được thiết kế sử dụng restful, lập trình viên có thể dễ dàng biết được url và http method để quản lý một resource. bạn cũng cần lưu ý bản thân restful không quy định logic code ứng dụng và restful cũng không giới hạn bởi ngôn ngữ lập trình ứng dụng. bất kỳ ngôn ngữ lập trình hoặc framework nào cũng có thể áp dụng restful trong việc thiết kế api cho ứng dụng web.