 URL : "https://github.com/laravelbrasil/forum/issues/100" TITLE : trabalhando com web e app BODY : galera, tudo bem? estou com um projeto que consciente em fazer um portal web e um app. até aqui está ok. quero utilizar o laravel e a minha dúvida é o seguinte: como estarei trabalhando com o aplicativo, as comunicações deverão ser em um webservice, e como estarei trabalhando na web também não tem problema do portal usar o mesmo serviços e assim ter apenas 1 trabalho. a minha dúvida é, como que posso montar essa estrutura em laravel? alguém tem um tutorial ou algo do tipo para indicar para mim? a dúvida mais é na parte do login, na web poderia usar o auth do laravel porém no aplicativo já teria problema porque não tem como salvar os dados do auth devido a autenticação que o laravel faz... e a autenticação é importante porque as ações o usuário precisa está logado, estive pesquisando também sobre o jwt mas ainda estou com dúvidas de como montar o projeto para dar o start inicial. estive procurando não consegui encontrar algo que me ajudasse nesse termo, se alguém tiver algum artigo ou qualquer coisa agradeço, assim começo os estudos!!! obrigado pessoal. <3