 URL : "https://github.com/wpvi/todos/issues/16" TITLE : tạo account trên slack BODY : mình có account khoipro trên wp.org, nhưng khi tạo account thì thấy báo send activation email vào khoipro@chat.wordpress.org. làm thế nào để truy cập và active được nhỉ vì không biết email này check in kiểu gì? refer: https://vi.wordpress.org/team/slack-wordpress-viet-nam/ > 1. đăng ký tài khoản ở trang hỗ trợ của wordpress.org bỏ qua bước này nếu bạn đã có tài khoản . > 2. khi bạn có tài khoản ở wordpress.org, bạn sẽ được cung cấp một email dạng username@chat.wordpress.org. > 3. sử dụng username này để đăng ký tại https://wpvi.slack.com/signup > 4. đăng nhập vào địa chỉ https://wpvi.slack.com hoặc tải app slack cho thiết bị của bạn. > 5. chào mừng bạn gia nhập slack wordpress việt nam.