 URL : "https://github.com/Philhil/DHBW-MasterMind/issues/17" TITLE : usecase 9 spiel pausieren BODY : nr. 9 titel spiel pausieren kurzbeschreibung das spiel wird pausiert und der benutzer hat die möglichkeit im pausenmenü seinen aktuellen spielstand zu speichern oder zu verwerfen. akteure benutzer auslösendes ereignis benutzer klickt auf schaltfläche „spiel pausieren“ vorbedingungen spiel läuft nachbedingungen keine perfomanceklasse 2 priorisierung 3 ablauf benutzer ist im laufenden spiel. benutzer klickt auf „spiel pausieren“ schaltfläche. benutzer wählt eine option aus dem pausenmenü.