 URL : "https://github.com/bsusta/HelpdeskAppTemplate/issues/62" TITLE : vymeniť modul autoselect BODY : autoselect je problematický - nefunguje na novom reacte, a aj teraz zobrazuje dva krát tú istú hodnotu. najlepšie by bolo asi spraviť vlastný komponent, také niečo ako je v githube alebo v tags pre shoping list. nasadiť ho na: vyžiadané od, firma, priradené komu napr. po stlačení na firma sa otvorí modálne okno s inputom na vyhladávanie + list, po kliknuti na hodnotu sa táto hodnota nastaví ako text v buttone.