 URL : "https://github.com/Arquisoft/citizensLoader2b/issues/2" TITLE : acta de reunion 17/03/2017 BODY : nacho ha intentado, sin éxito, juntar los proyectos. ha encontrado varios problemas al añadir la parte nueva a la existente, sobre todo añadiendo las dependencias al pom.xml, y la versión de java, que era diferente en ambos proyectos. tony ha intentado arrancar el servidor de kafka. dani ha hecho lo mismo que nacho pero al revés, y bien hecho. hugo ha ayudado a los diferentes miembros del grupo a realizar sus tareas.