 URL : "https://github.com/miw-upm/SPRING.tpv/issues/35" TITLE : api resources for managers BODY : implementación de los endpoints en la api de la aplicación, para la creación y el listado de managers. - _get /managers : devuelve el listado de managers paginados. se mandan los datos de la paginación por atributos tamaño de página y número de página . - _get /managers/mobile/{mobile}_ : devuelve la información de un único manager, utilizando su número de móvil para realizar la búsqueda. - _get /managers/identification/{identification}_ : devuelve la información de un único manager, utilizando su dni para realizar la búsqueda. - _get /managers/email/{email}_ : devuelve la información de un único manager, utilizando su email para realizar la búsqueda. - _post /managers_ : creación de un operador. se enviarán los siguientes datos: móvil nombre contraseña dirección identificación si está activo o no además, es necesario definir el correspondiente wrapper y mejorar la descripción del endpoint en la sección managers https://github.com/miw-upm/spring.tpv/wiki/prototipo-de-interfaz managers y nuevo manager https://github.com/miw-upm/spring.tpv/wiki/prototipo-de-interfaz nuevo-manager de la wiki si procede. todos los endpoints solo pueden ser utilizados por un _usuario logueado_ con el rol _admin_ . en caso de no existir el recurso o no poder proporcionarlo, deben retornar un error http. se recomienda la utilización de swagger http://swagger.io/ para la documentación de la api. > tiempo estimado: ??h . tiempo real: ??h wiki url