 URL : "https://github.com/ClassicWoW/Nefarian_1.12.1_Bugtracker/issues/1905" TITLE : aq40 schlachtwache sartura BODY : welches verhalten wird beobachtet? die hitbox von sartura ist zu groß man kann in ihrem wirbeln wenn man es geschickt anstellt hin und her strafen und sie hitten ohne das man vom wirbelwind getroffen wird. wie sollte es sich verhalten? sartura sollte eine deutlich kleine hitbox besitzen schritte zur reproduzierung sartura angreifen zusätzliche informationen screenshots, videos, etc. https://youtu.be/9omzqghiku4?t=215 man beachtet das rote icon von nierenhieb es ist noch rot und erst verwendbar als er fast am boss drann steht, bei uns auf dem server wäre es schon deutlich früher einsetzbar. alle kreaturen, items, objekte, quests, zauber etc. müssen aus unserer datenbank verlinkt sein. http://datenbank.classic-wow.org/?npc=15516