 URL : "https://github.com/elshaio/sistema_inventarios_ingenieria_web/issues/15" TITLE : cambio de estado de ticket BODY : crear funciones de cambio de estado de ticket, cada cambio deberá tener una descripción del por qué el cambio, podría ser opcional al cambiar el estado cuando sea todo finalizado con éxito, pero deberá ser obligatorio en una cancelación. junto a esto, se deberá crear una tabla de historial de información del ticket, esta deberá contener la información del cambio de los tickets. y opcionalmente mostrarse en la información del ticket para verse como historial de cambios de éste. podría a tomarse a consideración esto de manera opcional: - estado por default nuevo - de nuevo se puede pasar a procesando o cancelado - de procesando se puede pasar a finalizado o cancelado - finalizado no se puede cambiar - cancelado no se puede cambiar esto es para evitar que ticket puedan ser cambiados a estado de nuevo. también se podría agregar la información del usuario que hizo el cambio del ticket