 URL : "https://github.com/Borgen1/achievements/issues/92" TITLE : z101 - inlupp 2 BODY : inlupp 2 redovisa utökad förståelse för imperativ programmering i c i den andra inlämningen blir programmets icke-funktionella
aspekter viktigare. utöver att det implementerar specifikationen
fullständigt, modulo frivilliga utökningar skall det vara fritt från minnesläckage verifieras t.ex. med valgrind inte krascha vid körning med valid indata skydda sig från felaktig indata på lämpligt sätt och i lämplig utsträckning inte behöva kompileras om när indata ändras inte ha en massa halvtomma arrayer utan använda länkade strukturer för minneseffektivitet ytterligare icke-funktionella krav är att inga globala variabler inga magiska nummer t.ex. 128 står överallt i koden kodens indentering lyfter fram kontrollflödet http://en.wikipedia.org/wiki/control_flow ingen machokodning t.ex. omotiverade oneliners återkommande logik är utbruten och inkapslad i funktioner namn på filer, variabler, funktioner, etc. skall hjälpa läsaren att förstå deras innebörd, och beteende t.ex. vilka värden som är rimliga, eller vad man kan förvänta sig från ett funktionsanrop förutom att redovisa som vanligt ska du lämna in detta program
genom att skriva i readme.md -filen i roten på ditt github-repo
vilken commit som var inlämningen, alltså: inlupp 2: datum <sha> där sha är det unika id:t för inlämningen. det kan du få fram
t.ex. med kommandot git rev-parse --short head . ge gärna kommentarer och rapportera buggar https://github.com/ioopm-uu/achievements/commits/master/z101.md klicka på den senaste commiten