 URL : "https://github.com/tinyheb/tinyheb-doc/issues/2" TITLE : doku ins wiki überführen BODY : die tinyheb-dokumentation ist bisher ein pdf-dokument, welches in latex geschrieben ist. damit die doku von mehreren menschen aus der tinyheb-community gepflegt werden kann, bietet sich ein wiki an. der anfang ist bereits gemacht: https://github.com/tinyheb/tinyheb/wiki der nächste schritt besteht darin, die bisherige doku in das wiki zu überführen, z.b. mithilfe von pandoc https://pandoc.org/ : pandoc -s doku.tex -o doku.text