 URL : "https://github.com/urbinn/urbinn/issues/132" TITLE : efficient depth estimation BODY : nu wordt voor het matchen van stereobeelden een image patch vergeleken met alle patches links van de positie in het rechter image. dat is tijdrovend omdat er gemiddeld per punt met 600 posities vergeleken wordt. dat kan worden versneld door de image te verlagen in resolutie bijvoorbeeld stappen van 2x . je kunt dan een soort binary search voorstellen waarbij je eerst op resolutie x8 de beste plek zoekt, dan op die plek in resolutie x4 de beste subplek, dan in resolutie x2 en tenslotte de normale resolutie.