 URL : "https://github.com/ElemeFE/element/issues/4508" TITLE : element 1.3.0 版本预览 BODY : <!-- generated by https://eleme-issue.surge.sh do not remove --> > 开始之前，有一件事需要说明。在 vue 2.3.0 发布后，我们陆续收到了一些关于 element 兼容性的问题报告，它们是： > - select 的值发生变化后没有更新视图， 4498 > - table 的多选功能无法使用， 4501 > > 如果你也遇到了上述问题，请将 vue 降级至 2.2.x，并等待我们发布新版。如果你遇到的问题没有在上面列出，请给我们提 issue。 element 的下一个 minor 版本会带来很多新特性，简要介绍如下： > 以下内容仍可能发生变动，请以正式发布的 1.3.0 为准。 新组件 transfer transfer 可以用来方便地在两个分类里交换项目： ! image https://cloud.githubusercontent.com/assets/10095631/25490024/344cbe90-2b9e-11e7-92f8-31188131ee39.png 新特性 内置 transition 动画 内置 transition 动画现在开放给大家使用，这意味着你可以在项目中直接使用我们预先定义好的动画。 垂直模式 slider 感谢 @devange 实现了垂直模式的 slider。 按钮样式的 checkboxgroup 感谢 @mdartic 实现了按钮样式的 checkboxgroup。 支持任意值的 switch switch 一直以来仅支持布尔型的值，感谢 @liyanlong 实现了支持任意值的 switch。 table 的表尾合计行 当需要在表格的最后一行显示各列数值的总和时，可以使用表尾合计行。值得指出的是，你不必自己去计算各列的总和，合计行会为你做这件事。 > bug 修复和更多新特性会在 1.3.0 的更新日志中详细列出。 兼容性 我们调查了开头列出的兼容性问题的原因，初步结论是： element 1.3.0 将仅兼容 vue 2.3.0 及以上版本 。各位在升级的时候请注意这一点。 发布日期 为了让版本更加稳定，从 1.3.0 开始，在正式发布每个 minor 版本之前，我们会先发布一些测试版本。element 的下一个版本将会是 1.3.0-beta.1，预计会很快推出。 one more thing 我司的另一个团队实现了 react 版的 element https://github.com/eleme/element-react 。如果你是 react 用户，欢迎使用！ <!-- generated by https://eleme-issue.surge.sh do not remove -->