 URL : "https://github.com/a-sit-plus/at-registrierkassen-mustercode/issues/586" TITLE : finanzamt kontrolle fragen BODY : hallo, ich hab schon paar mal erfolglos an finanzonline per email hotline.finanzonline@bmf.gv.at geschrieben, ohne einen ausreichenden antwort zu bekommen und frag deswegen hier nach ob mir jemadn paar fragen bezüglich finanzamt kontrolle beantworten kann: 1. wie wird der dep export verlangt? weil viele von unsere kunden 100 oder mehr registrierkassen haben das zentral eingerichtet und davon aus kann man es nicht in jeden moment an jede kasse exportieren und zum verfügung stellen, sondern in der zentrale oder finanz/buchhaltung.. 2. in dem fall dass man es nicht erreicht hat die rksv vorraussetzungen zu erfüllen, sollte eine firma nachweissen müssen dass die bis 15.03. alles dafür unternohmen haben. z.b. reicht dazu dann eine aussage der kassensoftware hersteller? bzw wie kann eine firma das nachweisen? gibt es welche formulare dafür? vielen dank im voraus peterm