 URL : "https://github.com/italia/bootstrap-italia/issues/5" TITLE : generazione build parziali BODY : al momento, la libreria viene pubblicata attraverso uno script che crea un bundle unico contenente il tema bootstrap comprensivo della libreria bootstrap completa di tutti i componenti, sia per css che js. valutare, implementare e documentare un approccio avanzato per la creazione di build customizzabili che permettano l'inclusione solo di alcuni componenti . questo processo tende ad essere complicato da comprendere e gestire, per cui cerchiamo di tenerlo quasi trasparente per gli utilizzatori meno esperti. _ suggerirei almeno di iniziare a vedere come creare una build light non comprensiva dei componenti che richiedono js._