 URL : "https://github.com/uclouvain/osis/issues/2643" TITLE : gerer les volumes horaires BODY : le traitement de volume horaire c'est fait par composant. chaque entité peux avoir un volume horaire associé a chaque composant cours magistral, travail pratique, etc. à niveau container learning_component_year . le volume total c'est la somme des volumes des entités associé au même composant. il y a un volume total par composant. le formulaire est initialisé avec le volume total. quand l'utilisateur change le volume d'une entité, le formulaire vérifie si la somme est égale au volume total, sinon un erreur apparaître. si la somme devra être différent du volume total actuel, alors l'utilisateur peux adapter le volume total manuellement pour trouver l’égalité. le volume total est utilisé pour déterminer les volumes des quadrimestres q1 et q2 par composant. ! form-volume-horaire https://user-images.githubusercontent.com/200272/28372429-f94b40f8-6c9f-11e7-902f-9e7e2f1cdfdd.jpg deplacer le champ volume_partial de la table entity_component_year vers learning_component_year . ! learning-unit-volume https://user-images.githubusercontent.com/200272/28372732-bc50b0f6-6ca0-11e7-8e72-d077e44f63a1.png