 URL : "https://github.com/Redefiners/kvv/issues/2" TITLE : idk - second step daughter BODY : puhhhh... jz hast du schon mal den ersten schritt geschafft wenn du das hier liest xd. was natürlich auch mal sinnvoll wäre ist wenn du dir das material design erstmal anschaust damit du weißt was es bedeutet : https://material.io/ einfach mal da ein bisschen durchklicken... vor allem die design richtlinien sind sehr interessant. also als nächstes musst du dich mit der funktion der app beschäftigen. sie muss: - verbindungen anzeigen bzw heraussuchen können - tickets kaufen können später also nur irgendeine pseudo funktion es sei denn wir machen denen ne neue datenbanklösung :p - aber zuerst mal ein menu bei dem man sich aussuchen kann, welche fahrkarte man kaufen mag also im prinzip -> screenshot numero uno. - einstellungen haben, auf bei denen man mobile datennutzung an und ausschalten kann und standortfreigabe weiß ich nicht so ganz ob des in android geregelt wird aber des brauchen wir auch. - wir brauchen noch ein login für das kvv konto aber des kommt alles später - was jetzt relativ leicht wäre ist ein first-startup screen mit minimalistischen ios dzn auf dem wir werben können was man mit der app alles kann usw. du kannst ja mal schauen aber ich würde mit dem startup-screen anfangen und joar ;^ realisier mal den shit :p viel spaß dabei und hier ist creatives denken gefordert wenn du ne idee hast mach ein issue auf und teil sie mit mir damit wir das beste rausholen können. ps: korrigier bitte den text nicht xdd lmao ! select-tarif https://cloud.githubusercontent.com/assets/15169790/23628384/6a7da3f2-02b4-11e7-97f7-e31a4a1b3540.png