 URL : "https://github.com/ngVenezuela/wengy-ven/issues/63" TITLE : integrar el bot con api.ai BODY : estoy enviando un ... marque con una x error reportado. solicitud de caracteristica, mejora. comportamiento actual el bot no interactua comportamiento esperado integrar al bot con https://api.ai/ para que pueda mantener conversaciones sencillas o responder preguntas comúnes. reproducción del problema no aplica cual es el motivo / caso util para cambiar el comportamiento? el bot siempre recibe preguntas y/o menciones. por favor cuentamos sobre tu ambiente de desarrollo: no aplica