 URL : "https://github.com/dbwebb-se/webgl/issues/4" TITLE : kommentarer kursrunda ht17 BODY : kmom01 något borde göras för att fixa problemen med libs-filerna inför nästa gång kursen går. om någon börjar jobba på kmom02 innan vi hunnit rätta kmom01 så är risken stor att kmom01 går sönder eftersom de måste byta libs-filerna. det gör att vi inte kan se ifall deras inlämning faktiskt stämmer och får be dem komplettera. vi vill nog helst undvika att straffa dem som tar sig igenom kursen snabbare än planerat.