 URL : "https://github.com/VOREStation/VOREStation/issues/1266" TITLE : licking needs a ratelimit. BODY : brief description of the issue both licking as a mob and with the dogborg thing can be spammed as fast as you can click. the dogborg one is worse because it also makes a noise. what you expected to happen for people to be reasonable, but no. what actually happened kenzie houser licks k-9 shadow! scree chirps. kenzie houser licks k-9 shadow! kenzie houser licks k-9 shadow! kenzie houser licks k-9 shadow! pepper steak looks down at her belly, then at the hot pocket, then back and forth a few times more. her brow furrows. kenzie houser licks k-9 shadow! kenzie houser licks k-9 shadow! common arrivals announcement computer states, bellatrix van allen, surgeon, has arrived on the station. kenzie houser licks k-9 shadow! kenzie houser licks k-9 shadow! kenzie houser licks k-9 shadow! kenzie houser licks k-9 shadow! k-9 shadow affectionally licks all over kenzie houser's face! kenzie houser licks k-9 shadow! k-9 shadow affectionally licks all over kenzie houser's face! k-9 shadow affectionally licks all over kenzie houser's face! k-9 shadow affectionally licks all over kenzie houser's face! k-9 shadow affectionally licks all over kenzie houser's face! k-9 shadow affectionally licks all over kenzie houser's face! k-9 shadow affectionally licks all over kenzie houser's face! k-9 shadow affectionally licks all over kenzie houser's face! k-9 shadow affectionally licks all over kenzie houser's face! k-9 shadow affectionally licks all over kenzie houser's face! k-9 shadow affectionally licks all over kenzie houser's face! roiz lizden says, i'm sssorry, i didn't really get your ansswer yet, mime lady... pepper steak/ seiga : pls. scree/ scree : holy shit kenzie houser says, i can't. scree/ scree : quit the spam steps to reproduce stand next to someone mash lick until everyone screams at you to stop. code revision server revision: release - 2017-03-27 be01365723108b8f3cfebcf4d6e30dd945fe3afc