 URL : "https://github.com/tjurczyk/arkadia-skrypty/issues/38" TITLE : mapper podczas przemykania BODY : przy próbie wymknięcia się z lokacji mapper czasem się gubi. powtarzalna sytuacja, w której pojawia się błąd, to próba wymknięcia się z lokacji, na której nie można się dłużej ukrywać, przy czym wymknąc się trzeba w kierunku którego nie ma mapie. brzmi dziwnie, wiec najlepiej zobrazuje to przykład. - zerknij -> ulica w poblizu kuzni id lokacji: 22949 - przemknij e -> przepierzone wnetrze kuzni. ... jest tu zbyt ciezko sie schowac, wiec jestes widoczny z powrotem. id lokacji: 22974 - przemknij w -> nie jestes w stanie wymknac sie stad niezauwazenie. id lokacji: 22974 - przemkmnij e -> nie jestes w stanie wymknac sie stad niezauwazenie. id lokacji: 22949 jak widać pierwsze przemknięcie w kierunku wyjścia zadziałało poprawnie mapper się nie ruszył , ale drugie, w kierunku w którym wcale nie ma wyjścia, przemieściło mappera.