 URL : "https://github.com/danitome24/moodle-local_gradebook/issues/75" TITLE : mateix ordre dels elements BODY : com a usuari vull disposar dels elements qualificables en el mateix ordre arreu. condicions d'acceptació veig en els desplegables del càlcul avançat el mateix ordre dels elements que a la demo i a la plana de la configuració avançada. notes ara mateix ja es mostra en el mateix ordre tant a la demo, a la plana de configuració avançada i al càlcul simple. només caldria completar-ho pel càlcul avançat.