 URL : "https://github.com/Wolfteam/Schedule/issues/4" TITLE : menu cargar disponibilidad BODY : - debe permitir cargar la disponibilidad de un profesor haciendo click sobre los dias de la semana. - ten en cuenta que solo se admiten de lunes a sabado. no se permiten seleccionar horas que se encuentren entre las 12-1pm. - un administrador puede cargar la disponibilidad al profesor que quiera, mientras que un profesor solo puede cargar su propia disponibilidad. - quizas agregar algo como turnos de acuerdo a la prioridad del profesor. - un administrador puede deshabilitar/habilitar la opcion de cargar disponibilidad.