 URL : "https://github.com/tgc-utn/tgc-viewer/issues/77" TITLE : migrar workshop de shaders BODY : hay varios ejemplos que muestra @mbanquiero en las clases de shaders que nunca fueron migrados a la nueva version de tgc. esto paso porque no venian con el tgc.viewer sino que es una zip perdido en el grupo de google. pude detectar de ese zip que nos faltan: combo rata depth of field distorcionador gui test hdr lighting planar shadows pom terrain transformers faltan más? alguno ya lo tenemos repetido?