 URL : "https://github.com/hitobito/hitobito/issues/312" TITLE : neuer gruppentyp ehemalige BODY : neu ist: leitung ehemalige hat auch darunterliegenden ebenen zugriff auf ehemalige. rollen leitung lesen und schreiben auf dieser gruppe. :group_and_below_full lesen und schreiben auf allen gruppen ehemalige der darunterliegenden ebenen, :ehemalige_layer_ and_below_full erstellen von anlässen und abos auf der gruppe lesen der kontaktdaten aller anderen personen mit kontaktdatenberechtigung., :contact_data adressverwaltung lesen und schreiben auf der gruppe. :group_and_below_full erstellen von anlässen und abos auf der gruppe. kassier lesen auf der gruppe. :group_and_below_read lesen der kontaktdaten aller anderen personen mit kontaktdatenberechtigung. :contact_data mitglied lesen auf der gruppe. :group_read extern die rolle extern kann nur öffentliche daten gruppen, anlässe und abos; keine anderen personen sehen. diese rolle ist nur von personen in dieser ebene sichtbar, nicht von personen aus darüber liegenden ebenen. versandadresse die rolle versandadresse kann nur öffentliche daten gruppen, anlässe und abos; keine anderen personen sehen.