 URL : "https://github.com/BlogoText/blogotext/issues/238" TITLE : news a propos de blogotext BODY : good news everyone ! blogotext vit toujours et évolue \o/ la vie étant ce qu'elle est et chacun ayant des impératifs irl famille, boulot ... , le temps vient parfois à manquer, d'où, entres autres raisons, les changements de mainteneurs concernant blogotext ... @timovn, @bobotig . ce n'est pas trop un problème en soi, chaque mainteneurs et aussi les contributeurs ! a apporté sa pierre à l'édifice et a permis de faire vivre et évoluer blogotext. aujourd'hui, blogotext avance encore et toujours dans le bon sens. qu'est-ce qui change ? - le projet est dorénavant rattaché à une organisation sur github , ainsi, peu importe le ou les mainteneurs, blogotext aura sa propre identité , url... - le projet sera maintenu par un ou plusieurs mainteneurs afin d'assurer au maximum la continuité et l'évolution du projet, selon les disponibilités de chacun. - pour le reste, pas grand chose, les contributeurs sont toujours appréciés et les bienvenus ; merci aux mainteneurs, aux contributeurs et aux utilisateurs. cap sur la 3.7 !